# 2746. 字符串连接删减字母

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;字符串;动态规划</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/decremental-string-concatenation/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0**  开始的数组 `words` ，它包含 `n` 个字符串。
定义 **连接**  操作 `join(x, y)` 表示将字符串 `x` 和 `y` 连在一起，得到 `xy` 。如果 `x` 的最后一个字符与 `y` 的第一个字符相等，连接后两个字符中的一个会被 **删除**  。
比方说 `join("ab", "ba") = "aba"` ， `join("ab", "cde") = "abcde"` 。
你需要执行 `n - 1` 次 **连接**  操作。令 `str0 = words[0]` ，从 `i = 1` 直到 `i = n - 1` ，对于第 `i` 个操作，你可以执行以下操作之一：
  * 令 `stri = join(stri - 1, words[i])`
  * 令 `stri = join(words[i], stri - 1)`
你的任务是使 `strn - 1` 的长度**  最小 **。
请你返回一个整数，表示 `strn - 1` 的最小长度。

**示例 1：**

**输入：** words = ["aa","ab","bc"]

**输出：** 4

**解释：** 这个例子中，我们按以下顺序执行连接操作，得到 str2 的最小长度：
str0 = "aa"
str1 = join(str0, "ab") = "aab"
str2 = join(str1, "bc") = "aabc" 
str2 的最小长度为 4 。

**示例 2：**

**输入：** words = ["ab","b"]

**输出：** 2

**解释：** 这个例子中，str0 = "ab"，可以得到两个不同的 str1：
join(str0, "b") = "ab" 或者 join("b", str0) = "bab" 。
第一个字符串 "ab" 的长度最短，所以答案为 2 。

**示例 3：**

**输入：** words = ["aaa","c","aba"]

**输出：** 6

**解释：** 这个例子中，我们按以下顺序执行连接操作，得到 str2 的最小长度：
str0 = "aaa"
str1 = join(str0, "c") = "aaac"
str2 = join("aba", str1) = "abaaac"
str2 的最小长度为 6 。

**提示：**
  * `1 <= words.length <= 1000`
  * `1 <= words[i].length <= 50`
  * `words[i]` 中只包含小写英文字母。

## 示例

```
["aa","ab","bc"]
["ab","b"]
["aaa","c","aba"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int minimizeConcatenatedLength(String[] words) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int minimizeConcatenatedLength(String[] words) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int minimizeConcatenatedLength(String[] words) {
        
    }
}
```
