# 791. 自定义字符串排序

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>哈希表;字符串;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/custom-sort-string/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给定两个字符串 `order` 和 `s` 。`order` 的所有字母都是 **唯一** 的，并且预先按照一些自定义的顺序排序。
对 `s` 的字符进行置换，使其与排序的 `order` 相匹配。更具体地说，如果在 `order` 中的字符 `x` 出现字符 `y` 之前，那么在排列后的字符串中， `x` 也应该出现在 `y` 之前。
返回 _满足这个性质的`s` 的任意一种排列 _。

**示例 1：**

**输入：** order = "cba", s = "abcd" 

**输出：** "cbad" 

**解释：** `"a"`，`"b"`，`"c"` 在 `order` 中出现，所以 `"a"`，`"b"`，`"c"` 的顺序应该是 `"c"`，`"b"`，和 `"a"`。
由于 `"d"` 没有在 `order` 中出现，它可以在返回字符串的任意位置。`"dcba"`，`"cdba"`，`"cbda"` 也是合法的输出。

**示例 2：**

**输入：** order = "bcafg", s = "abcd" 

**输出：** "bcad" 

**解释：**`order`** ** 中的字符 `"b"`、`"c"` 和 `"a"` 决定了 `s` 中字符的顺序。`s` 中的字符 `"d"` 没有出现在 `order` 中，因此其位置是可变的。
按照 `order` 中的出现顺序，`"b"`、`"c"` 和 `"a"` 应该按 `"b"`、`"c"`、`"a"` 的顺序排列。`"d"` 可以放在任何位置，因为它不受顺序限制。输出 `"bcad"` 正确遵循了这一规则。其他排列如 `"dbca"` 或 `"bcda"` 也是合法的，只要 `"b"`、`"c"`、`"a"` 的顺序保持不变。

**提示:**
  * `1 <= order.length <= 26`
  * `1 <= s.length <= 200`
  * `order` 和 `s` 由小写英文字母组成
  * `order` 中的所有字符都 **不同**

## 示例

```
"cba"
"abcd"
"bcafg"
"abcd"
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public String customSortString(String order, String s) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public String customSortString(String order, String s) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public String customSortString(String order, String s) {
        
    }
}
```
