# 2947. 统计美丽子字符串 I

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>哈希表;数学;字符串;枚举;数论;前缀和</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/count-beautiful-substrings-i/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串 `s` 和一个正整数 `k` 。
用 `vowels` 和 `consonants` 分别表示字符串中元音字母和辅音字母的数量。
如果某个字符串满足以下条件，则称其为 **美丽字符串** ：
  * `vowels == consonants`，即元音字母和辅音字母的数量相等。
  * `(vowels * consonants) % k == 0`，即元音字母和辅音字母的数量的乘积能被 `k` 整除。
返回字符串 `s` 中 **非空美丽子字符串** 的数量。
子字符串是字符串中的一个连续字符序列。
英语中的**元音字母** 为 `'a'`、`'e'`、`'i'`、`'o'` 和 `'u'` 。
英语中的**辅音字母** 为除了元音字母之外的所有字母。

**示例 1：**

**输入：** s = "baeyh", k = 2

**输出：** 2

**解释：** 字符串 s 中有 2 个美丽子字符串。
- 子字符串 "b _**aeyh**_ "，vowels = 2（["a","e"]），consonants = 2（["y","h"]）。
可以看出字符串 "aeyh" 是美丽字符串，因为 vowels == consonants 且 vowels * consonants % k == 0 。
- 子字符串 "_**baey**_ h"，vowels = 2（["a","e"]），consonants = 2（["b","y"]）。
可以看出字符串 "baey" 是美丽字符串，因为 vowels == consonants 且 vowels * consonants % k == 0 。
可以证明字符串 s 中只有 2 个美丽子字符串。

**示例 2：**

**输入：** s = "abba", k = 1

**输出：** 3

**解释：** 字符串 s 中有 3 个美丽子字符串。
- 子字符串 "**_ab_** ba"，vowels = 1（["a"]），consonants = 1（["b"]）。
- 子字符串 "ab** _ba_** "，vowels = 1（["a"]），consonants = 1（["b"]）。
- 子字符串 "_**abba**_ "，vowels = 2（["a","a"]），consonants = 2（["b","b"]）。
可以证明字符串 s 中只有 3 个美丽子字符串。

**示例 3：**

**输入：** s = "bcdf", k = 1

**输出：** 0

**解释：** 字符串 s 中没有美丽子字符串。

**提示：**
  * `1 <= s.length <= 1000`
  * `1 <= k <= 1000`
  * `s` 仅由小写英文字母组成。

## 示例

```
"baeyh"
2
"abba"
1
"bcdf"
1
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int beautifulSubstrings(String s, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int beautifulSubstrings(String s, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int beautifulSubstrings(String s, int k) {
        
    }
}
```
