# 2781. 最长合法子字符串的长度

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;哈希表;字符串;滑动窗口</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/length-of-the-longest-valid-substring/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串 `word` 和一个字符串数组 `forbidden` 。
如果一个字符串不包含 `forbidden` 中的任何字符串，我们称这个字符串是 **合法**  的。
请你返回字符串 `word` 的一个 **最长合法子字符串**  的长度。

**子字符串** 指的是一个字符串中一段连续的字符，它可以为空。

**示例 1：**

**输入：** word = "cbaaaabc", forbidden = ["aaa","cb"]

**输出：** 4

**解释：** 总共有 11 个合法子字符串："c", "b", "a", "ba", "aa", "bc", "baa", "aab", "ab", "abc" 和 "aabc"。最长合法子字符串的长度为 4 。
其他子字符串都要么包含 "aaa" ，要么包含 "cb" 。

**示例 2：**

**输入：** word = "leetcode", forbidden = ["de","le","e"]

**输出：** 4

**解释：** 总共有 11 个合法子字符串："l" ，"t" ，"c" ，"o" ，"d" ，"tc" ，"co" ，"od" ，"tco" ，"cod" 和 "tcod" 。最长合法子字符串的长度为 4 。
所有其他子字符串都至少包含 "de" ，"le" 和 "e" 之一。

**提示：**
  * `1 <= word.length <= 105`
  * `word` 只包含小写英文字母。
  * `1 <= forbidden.length <= 105`
  * `1 <= forbidden[i].length <= 10`
  * `forbidden[i]` 只包含小写英文字母。

## 示例

```
"cbaaaabc"
["aaa","cb"]
"leetcode"
["de","le","e"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int longestValidSubstring(String word, List<String> forbidden) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int longestValidSubstring(String word, List<String> forbidden) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int longestValidSubstring(String word, List<String> forbidden) {
        
    }
}
```
