# 2398. 预算内的最多机器人数目

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>队列;数组;二分查找;前缀和;滑动窗口;单调队列;堆（优先队列）</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/maximum-number-of-robots-within-budget/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

你有 `n` 个机器人，给你两个下标从 **0**  开始的整数数组 `chargeTimes` 和 `runningCosts` ，两者长度都为 `n` 。第 `i` 个机器人充电时间为 `chargeTimes[i]` 单位时间，花费 `runningCosts[i]` 单位时间运行。再给你一个整数 `budget` 。
运行 `k` 个机器人 **总开销**  是 `max(chargeTimes) + k * sum(runningCosts)` ，其中 `max(chargeTimes)` 是这 `k` 个机器人中最大充电时间，`sum(runningCosts)` 是这 `k` 个机器人的运行时间之和。
请你返回在 **不超过**  `budget` 的前提下，你 **最多**  可以运行的 **连续**  的机器人数目为多少。

**示例 1：**

**输入：** chargeTimes = [3,6,1,3,4], runningCosts = [2,1,3,4,5], budget = 25

**输出：** 3

**解释：**
可以在 budget 以内运行所有单个机器人或者连续运行 2 个机器人。
选择前 3 个机器人，可以得到答案最大值 3 。总开销是 max(3,6,1) + 3 * sum(2,1,3) = 6 + 3 * 6 = 24 ，小于 25 。
可以看出无法在 budget 以内连续运行超过 3 个机器人，所以我们返回 3 。

**示例 2：**

**输入：** chargeTimes = [11,12,19], runningCosts = [10,8,7], budget = 19

**输出：** 0

**解释：** 即使运行任何一个单个机器人，还是会超出 budget，所以我们返回 0 。

**提示：**
  * `chargeTimes.length == runningCosts.length == n`
  * `1 <= n <= 5 * 104`
  * `1 <= chargeTimes[i], runningCosts[i] <= 105`
  * `1 <= budget <= 1015`

## 示例

```
[3,6,1,3,4]
[2,1,3,4,5]
25
[11,12,19]
[10,8,7]
19
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int maximumRobots(int[] chargeTimes, int[] runningCosts, long budget) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int maximumRobots(int[] chargeTimes, int[] runningCosts, long budget) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int maximumRobots(int[] chargeTimes, int[] runningCosts, long budget) {
        
    }
}
```
