# 2808. 使循环数组所有元素相等的最少秒数

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;哈希表</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/minimum-seconds-to-equalize-a-circular-array/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0**  开始长度为 `n` 的数组 `nums` 。
每一秒，你可以对数组执行以下操作：
  * 对于范围在 `[0, n - 1]` 内的每一个下标 `i` ，将 `nums[i]` 替换成 `nums[i]` ，`nums[(i - 1 + n) % n]` 或者 `nums[(i + 1) % n]` 三者之一。

**注意** ，所有元素会被同时替换。
请你返回将数组 `nums` 中所有元素变成相等元素所需要的 **最少**  秒数。

**示例 1：**

**输入：** nums = [1,2,1,2]

**输出：** 1

**解释：** 我们可以在 1 秒内将数组变成相等元素：
- 第 1 秒，将每个位置的元素分别变为 [nums[3],nums[1],nums[3],nums[3]] 。变化后，nums = [2,2,2,2] 。
1 秒是将数组变成相等元素所需要的最少秒数。

**示例 2：**

**输入：** nums = [2,1,3,3,2]

**输出：** 2

**解释：** 我们可以在 2 秒内将数组变成相等元素：
- 第 1 秒，将每个位置的元素分别变为 [nums[0],nums[2],nums[2],nums[2],nums[3]] 。变化后，nums = [2,3,3,3,3] 。
- 第 2 秒，将每个位置的元素分别变为 [nums[1],nums[1],nums[2],nums[3],nums[4]] 。变化后，nums = [3,3,3,3,3] 。
2 秒是将数组变成相等元素所需要的最少秒数。

**示例 3：**

**输入：** nums = [5,5,5,5]

**输出：** 0

**解释：** 不需要执行任何操作，因为一开始数组中的元素已经全部相等。

**提示：**
  * `1 <= n == nums.length <= 105`
  * `1 <= nums[i] <= 109`

## 示例

```
[1,2,1,2]
[2,1,3,3,2]
[5,5,5,5]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int minimumSeconds(List<Integer> nums) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumSeconds(List<Integer> nums) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumSeconds(List<Integer> nums) {
        
    }
}
```
