# 1111. 有效括号的嵌套深度

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>栈;字符串</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/maximum-nesting-depth-of-two-valid-parentheses-strings/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

如果一个字符串仅由字符 `"("` 和 `")"` 组成，并且满足以下条件，则称为有效括号字符串（VPS）：
  * 它是空字符串，或
  * 它可以表示为 `AB`（`A` 连接 `B`），其中 `A` 和 `B` 都是VPS，或者
  * 它可以表示为 `(A)`，其中 `A` 是一个 VPS。
我们可以类似地定义任何 VPS `S` 的嵌套深度 `depth(S)` 如下：
  * `depth("") = 0`
  * `depth(A + B) = max(depth(A), depth(B))`，其中 `A` 和 `B` 都是 VPS
  * `depth("(" + A + ")") = 1 + depth(A)`，其中 `A` 是一个 VPS。
例如，`""`，`"()()"` 和 `"()(()())"` 都是 VPS（嵌套深度 0，1 和 2），并且 `")("` 和 `"(()"` 不是 VPS。
给定一个 VPS 序列，将其拆分成两个不相交的子序列 `A` 和 `B`，使得 `A` 和 `B` 都是 VPS（且 `A.length + B.length = seq.length`）。这些子序列不一定是连续的。
例如，对于序列 `123456789`，一种可能的拆分是：
  * `A = {1, 3, 5, 7, 9}`，
  * `B = {2, 4, 6, 8}`。
  * 这对应于输出 `[0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0]`，其中 0 表示属于 `A`，1 表示属于 `B`。
现在选择 **任意** 这样的 `A` 和 `B`，使得 `max(depth(A), depth(B))` 的值是最小的。
返回一个 `answer` 数组（长度为 `seq.length`），该数组编码了 `A` 和 `B` 的选择：如果 `seq[i]` 是 `A` 的一部分则 `answer[i] = 0`，否则 `answer[i] = 1`。请注意，尽管可能存在多种答案，但你可以返回其中任意一种。

**示例 1：**

**输入：** seq = "(()())"

**输出：**[0,1,1,1,1,0]

**示例 2：**

**输入：** seq = "()(())()"

**输出：**[0,0,0,1,1,0,1,1]

**解释：** 本示例答案不唯一。
按此输出 A = "()()", B = "()()", max(depth(A), depth(B)) = 1，它们的深度最小。
像 [1,1,1,0,0,1,1,1]，也是正确结果，其中 A = "()()()", B = "()", max(depth(A), depth(B)) = 1 。 

**提示：**
  * `1 < seq.size <= 10000`

**有效括号字符串：**
仅由 "(" 和 ")" 构成的字符串，对于每个左括号，都能找到与之对应的右括号，反之亦然。
下述几种情况同样属于有效括号字符串：
  1. 空字符串
  2. 连接，可以记作 AB（A 与 B 连接），其中 A 和 B 都是有效括号字符串
  3. 嵌套，可以记作 (A)，其中 A 是有效括号字符串

**嵌套深度：**
类似地，我们可以定义任意有效括号字符串 s 的 **嵌套深度**  depth(S)：
  1. s 为空时，depth("") = 0
  2. s 为 A 与 B 连接时，depth(A + B) = max(depth(A), depth(B))，其中 A 和 B 都是有效括号字符串
  3. s 为嵌套情况，depth("(" + A + ")") = 1 + depth(A)，其中 A 是有效括号字符串
例如：""，"()()"，和 "()(()())" 都是有效括号字符串，嵌套深度分别为 0，1，2，而 ")(" 和 "(()" 都不是有效括号字符串。

## 示例

```
"(()())"
"()(())()"
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] maxDepthAfterSplit(String seq) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] maxDepthAfterSplit(String seq) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] maxDepthAfterSplit(String seq) {
        
    }
}
```
