# 975. 奇偶跳

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>栈;数组;动态规划;有序集合;排序;单调栈</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/odd-even-jump/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给定一个整数数组 `arr`，你可以从某一起始索引出发，跳跃一定次数。在你跳跃的过程中，第 1、3、5... 次跳跃称为奇数跳跃，而第 2、4、6... 次跳跃称为偶数跳跃。
你可以按以下方式从索引 `i` 向后跳转到索引 `j`（其中 `i < j`）：
  * 在进行奇数跳跃时（如，第 1，3，5... 次跳跃），你将会跳到索引 `j`，使得 `arr[i] <= arr[j]`，且 `arr[j]` 的值尽可能小。如果存在多个这样的索引 `j`，你只能跳到满足要求的**最小** 索引 `j` 上。
  * 在进行偶数跳跃时（如，第 2，4，6... 次跳跃），你将会跳到索引 `j`，使得 `arr[i] >= arr[j]`，且 `arr[j]` 的值尽可能大。如果存在多个这样的索引 `j`，你只能跳到满足要求的**最小** 索引 `j` 上。
  * （对于某些索引 `i`，可能无法进行合乎要求的跳跃。）
如果从某一索引开始跳跃一定次数（可能是 0 次或多次），就可以到达数组的末尾（索引 `arr.length - 1`），那么该索引就会被认为是好的起始索引。
返回好的起始索引的数量。

**示例 1：**

**输入：**[10,13,12,14,15]

**输出：** 2

**解释：**
从起始索引 i = 0 出发，我们可以跳到 i = 2，（因为 arr[2] 是 arr[1]，arr[2]，arr[3]，arr[4] 中大于或等于 arr[0] 的最小值），然后我们就无法继续跳下去了。
从起始索引 i = 1 和 i = 2 出发，我们可以跳到 i = 3，然后我们就无法继续跳下去了。
从起始索引 i = 3 出发，我们可以跳到 i = 4，到达数组末尾。
从起始索引 i = 4 出发，我们已经到达数组末尾。
总之，我们可以从 2 个不同的起始索引（i = 3, i = 4）出发，通过一定数量的跳跃到达数组末尾。

**示例  2：**

**输入：**[2,3,1,1,4]

**输出：** 3

**解释：**
从起始索引 i=0 出发，我们依次可以跳到 i = 1，i = 2，i = 3：
在我们的第一次跳跃（奇数）中，我们先跳到 i = 1，因为 arr[1] 是（arr[1]，arr[2]，arr[3]，arr[4]）中大于或等于 arr[0] 的最小值。
在我们的第二次跳跃（偶数）中，我们从 i = 1 跳到 i = 2，因为 arr[2] 是（arr[2]，arr[3]，arr[4]）中小于或等于 arr[1] 的最大值。arr[3] 也是最大的值，但 2 是一个较小的索引，所以我们只能跳到 i = 2，而不能跳到 i = 3。
在我们的第三次跳跃（奇数）中，我们从 i = 2 跳到 i = 3，因为 arr[3] 是（arr[3]，arr[4]）中大于或等于 arr[2] 的最小值。
我们不能从 i = 3 跳到 i = 4，所以起始索引 i = 0 不是好的起始索引。
类似地，我们可以推断：
从起始索引 i = 1 出发， 我们跳到 i = 4，这样我们就到达数组末尾。
从起始索引 i = 2 出发， 我们跳到 i = 3，然后我们就不能再跳了。
从起始索引 i = 3 出发， 我们跳到 i = 4，这样我们就到达数组末尾。
从起始索引 i = 4 出发，我们已经到达数组末尾。
总之，我们可以从 3 个不同的起始索引（i = 1, i = 3, i = 4）出发，通过一定数量的跳跃到达数组末尾。

**示例 3：**

**输入：**[5,1,3,4,2]

**输出：** 3

**解释：**
我们可以从起始索引 1，2，4 出发到达数组末尾。

**提示：**
  1. `1 <= arr.length <= 20000`
  2. `0 <= arr[i] < 100000`

## 示例

```
[10,13,12,14,15]
[2,3,1,1,4]
[5,1,3,4,2]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int oddEvenJumps(int[] arr) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int oddEvenJumps(int[] arr) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int oddEvenJumps(int[] arr) {
        
    }
}
```
