# 937. 重新排列日志文件

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;字符串;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/reorder-data-in-log-files/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个日志数组 `logs`。每条日志都是以空格分隔的字串，其第一个字为字母与数字混合的 __**标识符** 。
有两种不同类型的日志：
  * **字母日志** ：除标识符之外，所有字均由小写字母组成
  * **数字日志** ：除标识符之外，所有字均由数字组成
请按下述规则将日志重新排序：
  * 所有 **字母日志** 都排在 **数字日志** 之前。
  * **字母日志** 在内容不同时，忽略标识符后，按内容字母顺序排序；在内容相同时，按标识符排序。
  * **数字日志** 应该保留原来的相对顺序。
返回日志的最终顺序。

**示例 1：**

**输入：** logs = ["dig1 8 1 5 1","let1 art can","dig2 3 6","let2 own kit dig","let3 art zero"]

**输出：**["let1 art can","let3 art zero","let2 own kit dig","dig1 8 1 5 1","dig2 3 6"]

**解释：**
字母日志的内容都不同，所以顺序为 "art can", "art zero", "own kit dig" 。
数字日志保留原来的相对顺序 "dig1 8 1 5 1", "dig2 3 6" 。

**示例 2：**

**输入：** logs = ["a1 9 2 3 1","g1 act car","zo4 4 7","ab1 off key dog","a8 act zoo"]

**输出：**["g1 act car","a8 act zoo","ab1 off key dog","a1 9 2 3 1","zo4 4 7"]

**提示：**
  * `1 <= logs.length <= 100`
  * `3 <= logs[i].length <= 100`
  * `logs[i]` 中，字与字之间都用 **单个** 空格分隔
  * 题目数据保证 `logs[i]` 都有一个标识符，并且在标识符之后至少存在一个字

## 示例

```
["dig1 8 1 5 1","let1 art can","dig2 3 6","let2 own kit dig","let3 art zero"]
["a1 9 2 3 1","g1 act car","zo4 4 7","ab1 off key dog","a8 act zoo"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public String[] reorderLogFiles(String[] logs) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public String[] reorderLogFiles(String[] logs) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public String[] reorderLogFiles(String[] logs) {
        
    }
}
```
