# 2161. 根据给定数字划分数组

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;双指针;模拟</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/partition-array-according-to-given-pivot/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0**  开始的整数数组 `nums` 和一个整数 `pivot` 。请你将 `nums` 重新排列，使得以下条件均成立：
  * 所有小于 `pivot` 的元素都出现在所有大于 `pivot` 的元素 **之前**  。
  * 所有等于 `pivot` 的元素都出现在小于和大于 `pivot` 的元素 **中间**  。
  * 小于 `pivot` 的元素之间和大于 `pivot` 的元素之间的 **相对顺序**  不发生改变。 
* 更正式的，考虑每一对 `pi`，`pj` ，`pi` 是初始时位置 `i` 元素的新位置，`pj` 是初始时位置 `j` 元素的新位置。如果 `i < j` 且两个元素 **都**  小于（或大于）`pivot`，那么 `pi < pj` 。
请你返回重新排列 `nums` 数组后的结果数组。

**示例 1：**

**输入：** nums = [9,12,5,10,14,3,10], pivot = 10

**输出：**[9,5,3,10,10,12,14]

**解释：**
元素 9 ，5 和 3 小于 pivot ，所以它们在数组的最左边。
元素 12 和 14 大于 pivot ，所以它们在数组的最右边。
小于 pivot 的元素的相对位置和大于 pivot 的元素的相对位置分别为 [9, 5, 3] 和 [12, 14] ，它们在结果数组中的相对顺序需要保留。

**示例 2：**

**输入：** nums = [-3,4,3,2], pivot = 2

**输出：**[-3,2,4,3]

**解释：**
元素 -3 小于 pivot ，所以在数组的最左边。
元素 4 和 3 大于 pivot ，所以它们在数组的最右边。
小于 pivot 的元素的相对位置和大于 pivot 的元素的相对位置分别为 [-3] 和 [4, 3] ，它们在结果数组中的相对顺序需要保留。

**提示：**
  * `1 <= nums.length <= 105`
  * `-106 <= nums[i] <= 106`
  * `pivot` 等于 `nums` 中的一个元素。

## 示例

```
[9,12,5,10,14,3,10]
10
[-3,4,3,2]
2
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] pivotArray(int[] nums, int pivot) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] pivotArray(int[] nums, int pivot) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] pivotArray(int[] nums, int pivot) {
        
    }
}
```
