# 3292. 形成目标字符串需要的最少字符串数 II

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>线段树;数组;字符串;二分查找;动态规划;字符串匹配;哈希函数;滚动哈希</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/minimum-number-of-valid-strings-to-form-target-ii/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串数组 `words` 和一个字符串 `target`。
如果字符串 `x` 是 `words` 中**任意** 字符串的 前缀，则认为 `x` 是一个 **有效** 字符串。
现计划通过 **连接** 有效字符串形成 `target` ，请你计算并返回需要连接的 **最少** 字符串数量。如果无法通过这种方式形成 `target`，则返回 `-1`。

**示例 1：**

**输入：** words = ["abc","aaaaa","bcdef"], target = "aabcdabc"

**输出：** 3

**解释：**
target 字符串可以通过连接以下有效字符串形成：
  * `words[1]` 的长度为 2 的前缀，即 `"aa"`。
  * `words[2]` 的长度为 3 的前缀，即 `"bcd"`。
  * `words[0]` 的长度为 3 的前缀，即 `"abc"`。

**示例 2：**

**输入：** words = ["abababab","ab"], target = "ababaababa"

**输出：** 2

**解释：**
target 字符串可以通过连接以下有效字符串形成：
  * `words[0]` 的长度为 5 的前缀，即 `"ababa"`。
  * `words[0]` 的长度为 5 的前缀，即 `"ababa"`。

**示例 3：**

**输入：** words = ["abcdef"], target = "xyz"

**输出：** -1

**提示：**
  * `1 <= words.length <= 100`
  * `1 <= words[i].length <= 5 * 104`
  * 输入确保 `sum(words[i].length) <= 105`.
  * `words[i]`  只包含小写英文字母。
  * `1 <= target.length <= 5 * 104`
  * `target`  只包含小写英文字母。

## 示例

```
["abc","aaaaa","bcdef"]
"aabcdabc"
["abababab","ab"]
"ababaababa"
["abcdef"]
"xyz"
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int minValidStrings(String[] words, String target) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int minValidStrings(String[] words, String target) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int minValidStrings(String[] words, String target) {
        
    }
}
```
