# 2490. 回环句

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Easy</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>字符串</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/circular-sentence/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

**句子** 是由单个空格分隔的一组单词，且不含前导或尾随空格。
  * 例如，`"Hello World"`、`"HELLO"`、`"hello world hello world"` 都是符合要求的句子。
单词 **仅** 由大写和小写英文字母组成。且大写和小写字母会视作不同字符。
如果句子满足下述全部条件，则认为它是一个 **回环句** ：
  * 句子中每个单词的最后一个字符等于下一个单词的第一个字符。
  * 最后一个单词的最后一个字符和第一个单词的第一个字符相等。
例如，`"leetcode exercises sound delightful"`、`"eetcode"`、`"leetcode eats soul"` 都是回环句。然而，`"Leetcode is cool"`、`"happy Leetcode"`、`"Leetcode"` 和 `"I like Leetcode"` 都 **不** 是回环句。
给你一个字符串 `sentence` ，请你判断它是不是一个回环句。如果是，返回 `true` __ ；否则，返回 `false` 。

**示例 1：**

**输入：** sentence = "leetcode exercises sound delightful"

**输出：** true

**解释：** 句子中的单词是 ["leetcode", "exercises", "sound", "delightful"] 。
- leetcod** _e_** 的最后一个字符和 **_e_** xercises 的第一个字符相等。
- exercise _**s**_ 的最后一个字符和 _**s**_ ound 的第一个字符相等。
- soun _**d**_ 的最后一个字符和 _**d**_ elightful 的第一个字符相等。
- delightfu _**l**_ 的最后一个字符和 _**l**_ eetcode 的第一个字符相等。
这个句子是回环句。

**示例 2：**

**输入：** sentence = "eetcode"

**输出：** true

**解释：** 句子中的单词是 ["eetcode"] 。
- eetcod _**e**_ 的最后一个字符和 _**e**_ etcod _e_ 的第一个字符相等。
这个句子是回环句。

**示例 3：**

**输入：** sentence = "Leetcode is cool"

**输出：** false

**解释：** 句子中的单词是 ["Leetcode", "is", "cool"] 。
- Leetcod _**e**_  的最后一个字符和 _**i**_ s 的第一个字符 **不** 相等。 
这个句子 **不** 是回环句。

**提示：**
  * `1 <= sentence.length <= 500`
  * `sentence` 仅由大小写英文字母和空格组成
  * `sentence` 中的单词由单个空格进行分隔
  * 不含任何前导或尾随空格

## 示例

```
"leetcode exercises sound delightful"
"eetcode"
"Leetcode is cool"
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public boolean isCircularSentence(String sentence) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public boolean isCircularSentence(String sentence) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public boolean isCircularSentence(String sentence) {
        
    }
}
```
