# 2411. 按位或最大的最小子数组长度

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>位运算;数组;二分查找;滑动窗口</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/smallest-subarrays-with-maximum-bitwise-or/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个长度为 `n` 下标从 **0**  开始的数组 `nums` ，数组中所有数字均为非负整数。对于 `0` 到 `n - 1` 之间的每一个下标 `i` ，你需要找出 `nums` 中一个 **最小** 非空子数组，它的起始位置为 `i` （包含这个位置），同时有 **最大**  的 **按位或****运算值**  。
  * 换言之，令 `Bij` 表示子数组 `nums[i...j]` 的按位或运算的结果，你需要找到一个起始位置为 `i` 的最小子数组，这个子数组的按位或运算的结果等于 `max(Bik)` ，其中 `i <= k <= n - 1` 。
一个数组的按位或运算值是这个数组里所有数字按位或运算的结果。
请你返回一个大小为 `n` 的整数数组 _ _`answer`，其中 _ _`answer[i]`是开始位置为 `i` ，按位或运算结果最大，且 **最短**  子数组的长度。

**子数组**  是数组里一段连续非空元素组成的序列。

**示例 1：**

**输入：** nums = [1,0,2,1,3]

**输出：**[3,3,2,2,1]

**解释：**
任何位置开始，最大按位或运算的结果都是 3 。
- 下标 0 处，能得到结果 3 的最短子数组是 [1,0,2] 。
- 下标 1 处，能得到结果 3 的最短子数组是 [0,2,1] 。
- 下标 2 处，能得到结果 3 的最短子数组是 [2,1] 。
- 下标 3 处，能得到结果 3 的最短子数组是 [1,3] 。
- 下标 4 处，能得到结果 3 的最短子数组是 [3] 。
所以我们返回 [3,3,2,2,1] 。

**示例 2：**

**输入：** nums = [1,2]

**输出：**[2,1]

**解释：** 下标 0 处，能得到最大按位或运算值的最短子数组长度为 2 。
下标 1 处，能得到最大按位或运算值的最短子数组长度为 1 。
所以我们返回 [2,1] 。

**提示：**
  * `n == nums.length`
  * `1 <= n <= 105`
  * `0 <= nums[i] <= 109`

## 示例

```
[1,0,2,1,3]
[1,2]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] smallestSubarrays(int[] nums) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] smallestSubarrays(int[] nums) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] smallestSubarrays(int[] nums) {
        
    }
}
```
