# 843. 猜猜这个单词

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;数学;字符串;博弈;交互</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/guess-the-word/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个由 **不同** 字符串组成的单词列表 `words` ，其中 `words[i]` 长度均为 `6` 。`words` 中的一个单词将被选作秘密单词 `secret` 。
另给你一个辅助对象 `Master` ，你可以调用 `Master.guess(word)` 来猜单词，其中参数 `word` 长度为 6 且必须是 `words` 中的字符串。
`Master.guess(word)` 将会返回如下结果：
  * 如果 `word` 不是 `words` 中的字符串，返回 `-1` ，或者
  * 一个整数，表示你所猜测的单词 `word` 与 **秘密单词**  `secret` 的准确匹配（值和位置同时匹配）的数目。
每组测试用例都会包含一个参数 `allowedGuesses` ，其中 `allowedGuesses` 是你可以调用 `Master.guess(word)` 的最大次数。
对于每组测试用例，在不超过允许猜测的次数的前提下，你应该调用 `Master.guess` 来猜出秘密单词。最终，你将会得到以下结果：
  * 如果你调用 `Master.guess` 的次数大于 `allowedGuesses` 所限定的次数或者你没有用 `Master.guess` 猜到秘密单词，则得到 **`"Either you took too many guesses, or you did not find the secret word."` 。**
  * 如果你调用 `Master.guess` 猜到秘密单词，且调用 `Master.guess` 的次数小于或等于 `allowedGuesses` ，则得到 **`"You guessed the secret word correctly."` 。**
生成的测试用例保证你可以利用某种合理的策略（而不是暴力）猜到秘密单词。

**示例 1：**

**输入：** secret = "acckzz", words = ["acckzz","ccbazz","eiowzz","abcczz"], allowedGuesses = 10

**输出：** You guessed the secret word correctly.

**解释：**
master.guess("aaaaaa") 返回 -1 ，因为 "aaaaaa" 不在 words 中。
master.guess("acckzz") 返回 6 ，因为 "acckzz" 是秘密单词 secret ，共有 6 个字母匹配。
master.guess("ccbazz") 返回 3 ，因为 "ccbazz" 共有 3 个字母匹配。
master.guess("eiowzz") 返回 2 ，因为 "eiowzz" 共有 2 个字母匹配。
master.guess("abcczz") 返回 4 ，因为 "abcczz" 共有 4 个字母匹配。
一共调用 5 次 master.guess ，其中一个为秘密单词，所以通过测试用例。

**示例 2：**

**输入：** secret = "hamada", words = ["hamada","khaled"], allowedGuesses = 10

**输出：** You guessed the secret word correctly.

**解释：** 共有 2 个单词，且其中一个为秘密单词，可以通过测试用例。

**提示：**
  * `1 <= words.length <= 100`
  * `words[i].length == 6`
  * `words[i]` 仅由小写英文字母组成
  * `words` 中所有字符串 **互不相同**
  * `secret` 存在于 `words` 中
  * `10 <= allowedGuesses <= 30`

## 示例

```
"acckzz"
["acckzz","ccbazz","eiowzz","abcczz"]
10
"hamada"
["hamada","khaled"]
10
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public void findSecretWord(String[] words, Master master) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public void findSecretWord(String[] words, Master master) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public void findSecretWord(String[] words, Master master) {
        
    }
}
```
