# 2294. 划分数组使最大差为 K

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>贪心;数组;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/partition-array-such-that-maximum-difference-is-k/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个整数数组 `nums` 和一个整数 `k` 。你可以将 `nums` 划分成一个或多个 **子序列** ，使 `nums` 中的每个元素都 **恰好** 出现在一个子序列中。
在满足每个子序列中最大值和最小值之间的差值最多为 `k` 的前提下，返回需要划分的 **最少** 子序列数目。

**子序列** 本质是一个序列，可以通过删除另一个序列中的某些元素（或者不删除）但不改变剩下元素的顺序得到。

**示例 1：**

**输入：** nums = [3,6,1,2,5], k = 2

**输出：** 2

**解释：**
可以将 nums 划分为两个子序列 [3,1,2] 和 [6,5] 。
第一个子序列中最大值和最小值的差值是 3 - 1 = 2 。
第二个子序列中最大值和最小值的差值是 6 - 5 = 1 。
由于创建了两个子序列，返回 2 。可以证明需要划分的最少子序列数目就是 2 。

**示例 2：**

**输入：** nums = [1,2,3], k = 1

**输出：** 2

**解释：**
可以将 nums 划分为两个子序列 [1,2] 和 [3] 。
第一个子序列中最大值和最小值的差值是 2 - 1 = 1 。
第二个子序列中最大值和最小值的差值是 3 - 3 = 0 。
由于创建了两个子序列，返回 2 。注意，另一种最优解法是将 nums 划分成子序列 [1] 和 [2,3] 。

**示例 3：**

**输入：** nums = [2,2,4,5], k = 0

**输出：** 3

**解释：**
可以将 nums 划分为三个子序列 [2,2]、[4] 和 [5] 。
第一个子序列中最大值和最小值的差值是 2 - 2 = 0 。
第二个子序列中最大值和最小值的差值是 4 - 4 = 0 。
第三个子序列中最大值和最小值的差值是 5 - 5 = 0 。
由于创建了三个子序列，返回 3 。可以证明需要划分的最少子序列数目就是 3 。

**提示：**
  * `1 <= nums.length <= 105`
  * `0 <= nums[i] <= 105`
  * `0 <= k <= 105`

## 示例

```
[3,6,1,2,5]
2
[1,2,3]
1
[2,2,4,5]
0
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int partitionArray(int[] nums, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int partitionArray(int[] nums, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int partitionArray(int[] nums, int k) {
        
    }
}
```
