# 2024. 考试的最大困扰度

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>字符串;二分查找;前缀和;滑动窗口</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/maximize-the-confusion-of-an-exam/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

一位老师正在出一场由 `n` 道判断题构成的考试，每道题的答案为 true （用 `'T'` 表示）或者 false （用 `'F'` 表示）。老师想增加学生对自己做出答案的不确定性，方法是 **最大化  **有 **连续相同**  结果的题数。（也就是连续出现 true 或者连续出现 false）。
给你一个字符串 `answerKey` ，其中 `answerKey[i]` 是第 `i` 个问题的正确结果。除此以外，还给你一个整数 `k` ，表示你能进行以下操作的最多次数：
  * 每次操作中，将问题的正确答案改为 `'T'` 或者 `'F'` （也就是将 `answerKey[i]` 改为 `'T'` 或者 `'F'` ）。
请你返回在不超过 `k` 次操作的情况下，**最大**  连续 `'T'` 或者 `'F'` 的数目。

**示例 1：**

**输入：** answerKey = "TTFF", k = 2

**输出：** 4

**解释：** 我们可以将两个 'F' 都变为 'T' ，得到 answerKey = "_**TTTT**_ " 。
总共有四个连续的 'T' 。

**示例 2：**

**输入：** answerKey = "TFFT", k = 1

**输出：** 3

**解释：** 我们可以将最前面的 'T' 换成 'F' ，得到 answerKey = "_**FFF**_ T" 。
或者，我们可以将第二个 'T' 换成 'F' ，得到 answerKey = "T _**FFF**_ " 。
两种情况下，都有三个连续的 'F' 。

**示例 3：**

**输入：** answerKey = "TTFTTFTT", k = 1

**输出：** 5

**解释：** 我们可以将第一个 'F' 换成 'T' ，得到 answerKey = "_**TTTTT**_ FTT" 。
或者我们可以将第二个 'F' 换成 'T' ，得到 answerKey = "TTF _**TTTTT**_ " 。
两种情况下，都有五个连续的 'T' 。

**提示：**
  * `n == answerKey.length`
  * `1 <= n <= 5 * 104`
  * `answerKey[i]` 要么是 `'T'` ，要么是 `'F'`
  * `1 <= k <= n`

## 示例

```
"TTFF"
2
"TFFT"
1
"TTFTTFTT"
1
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int maxConsecutiveAnswers(String answerKey, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int maxConsecutiveAnswers(String answerKey, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int maxConsecutiveAnswers(String answerKey, int k) {
        
    }
}
```
