# 2682. 找出转圈游戏输家

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Easy</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;哈希表;模拟</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/find-the-losers-of-the-circular-game/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

`n` 个朋友在玩游戏。这些朋友坐成一个圈，按 **顺时针方向** 从 `1` 到 `n` 编号。准确的说，从第 `i` 个朋友的位置开始顺时针移动 `1` 步会到达第 `(i + 1)` 个朋友的位置（`1 <= i < n`），而从第 `n` 个朋友的位置开始顺时针移动 `1` 步会回到第 `1` 个朋友的位置。
游戏规则如下：
第 `1` 个朋友接球。
  * 接着，第 `1` 个朋友将球传给距离他顺时针方向 `k` 步的朋友。
  * 然后，接球的朋友应该把球传给距离他顺时针方向 `2 * k` 步的朋友。
  * 接着，接球的朋友应该把球传给距离他顺时针方向 `3 * k` 步的朋友，以此类推。
换句话说，在第 `i` 轮中持有球的那位朋友需要将球传递给距离他顺时针方向 `i * k` 步的朋友。
当某个朋友第 2 次接到球时，游戏结束。
在整场游戏中没有接到过球的朋友是 **输家** 。
给你参与游戏的朋友数量 `n` 和一个整数 `k` ，请按升序排列返回包含所有输家编号的数组 `answer` 作为答案。

**示例 1：**

**输入：** n = 5, k = 2

**输出：**[4,5]

**解释：** 以下为游戏进行情况：
1）第 1 个朋友接球，第 1 个朋友将球传给距离他顺时针方向 2 步的玩家 —— 第 3 个朋友。
2）第 3 个朋友将球传给距离他顺时针方向 4 步的玩家 —— 第 2 个朋友。
3）第 2 个朋友将球传给距离他顺时针方向 6 步的玩家 —— 第 3 个朋友。
4）第 3 个朋友接到两次球，游戏结束。

**示例 2：**

**输入：** n = 4, k = 4

**输出：**[2,3,4]

**解释：** 以下为游戏进行情况：
1）第 1 个朋友接球，第 1 个朋友将球传给距离他顺时针方向 4 步的玩家 —— 第 1 个朋友。
2）第 1 个朋友接到两次球，游戏结束。

**提示：**
  * `1 <= k <= n <= 50`

## 示例

```
5
2
4
4
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] circularGameLosers(int n, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] circularGameLosers(int n, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] circularGameLosers(int n, int k) {
        
    }
}
```
