# 2114. 句子中的最多单词数

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Easy</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;字符串</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/maximum-number-of-words-found-in-sentences/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

一个 **句子**  由一些 **单词**  以及它们之间的单个空格组成，句子的开头和结尾不会有多余空格。
给你一个字符串数组 `sentences` ，其中 `sentences[i]` 表示单个 **句子**  。
请你返回单个句子里 **单词的最多数目**  。

**示例 1：**

**输入：** sentences = ["alice and bob love leetcode", "i think so too", _**"this is great thanks very much"**_]

**输出：** 6

**解释：**
- 第一个句子 "alice and bob love leetcode" 总共有 5 个单词。
- 第二个句子 "i think so too" 总共有 4 个单词。
- 第三个句子 "this is great thanks very much" 总共有 6 个单词。
所以，单个句子中有最多单词数的是第三个句子，总共有 6 个单词。

**示例 2：**

**输入：** sentences = ["please wait", _**"continue to fight"**_ , _**"continue to win"**_]

**输出：** 3

**解释：** 可能有多个句子有相同单词数。
这个例子中，第二个句子和第三个句子（加粗斜体）有相同数目的单词数。

**提示：**
  * `1 <= sentences.length <= 100`
  * `1 <= sentences[i].length <= 100`
  * `sentences[i]` 只包含小写英文字母和 `' '` 。
  * `sentences[i]` 的开头和结尾都没有空格。
  * `sentences[i]` 中所有单词由单个空格隔开。

## 示例

```
["alice and bob love leetcode","i think so too","this is great thanks very much"]
["please wait","continue to fight","continue to win"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int mostWordsFound(String[] sentences) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int mostWordsFound(String[] sentences) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int mostWordsFound(String[] sentences) {
        
    }
}
```
