# 3093. 最长公共后缀查询

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>字典树;数组;字符串</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/longest-common-suffix-queries/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你两个字符串数组 `wordsContainer` 和 `wordsQuery` 。
对于每个 `wordsQuery[i]` ，你需要从 `wordsContainer` 中找到一个与 `wordsQuery[i]` 有 **最长公共后缀**  的字符串。如果 `wordsContainer` 中有两个或者更多字符串有最长公共后缀，那么答案为长度**  最短** 的。如果有超过两个字符串有 **相同**  最短长度，那么答案为它们在 `wordsContainer` 中出现 **更早**  的一个。
请你返回一个整数数组 _ _`ans` ，其中 _ _`ans[i]`是 _ _`wordsContainer`中与 `wordsQuery[i]` 有 **最长公共后缀**  字符串的下标。

**示例 1：**

**输入：** wordsContainer = ["abcd","bcd","xbcd"], wordsQuery = ["cd","bcd","xyz"]

**输出：**[1,1,1]

**解释：**
我们分别来看每一个 `wordsQuery[i]` ：
  * 对于 `wordsQuery[0] = "cd"` ，`wordsContainer` 中有最长公共后缀 `"cd"` 的字符串下标分别为 0 ，1 和 2 。这些字符串中，答案是下标为 1 的字符串，因为它的长度为 3 ，是最短的字符串。
  * 对于 `wordsQuery[1] = "bcd"` ，`wordsContainer` 中有最长公共后缀 `"bcd"` 的字符串下标分别为 0 ，1 和 2 。这些字符串中，答案是下标为 1 的字符串，因为它的长度为 3 ，是最短的字符串。
  * 对于 `wordsQuery[2] = "xyz"` ，`wordsContainer` 中没有字符串跟它有公共后缀，所以最长公共后缀为 `""` ，下标为 0 ，1 和 2 的字符串都得到这一公共后缀。这些字符串中， 答案是下标为 1 的字符串，因为它的长度为 3 ，是最短的字符串。

**示例 2：**

**输入：** wordsContainer = ["abcdefgh","poiuygh","ghghgh"], wordsQuery = ["gh","acbfgh","acbfegh"]

**输出：**[2,0,2]

**解释：**
我们分别来看每一个 `wordsQuery[i]` ：
  * 对于 `wordsQuery[0] = "gh"` ，`wordsContainer` 中有最长公共后缀 `"gh"` 的字符串下标分别为 0 ，1 和 2 。这些字符串中，答案是下标为 2 的字符串，因为它的长度为 6 ，是最短的字符串。
  * 对于 `wordsQuery[1] = "acbfgh"` ，只有下标为 0 的字符串有最长公共后缀 `"fgh"` 。所以尽管下标为 2 的字符串是最短的字符串，但答案是 0 。
  * 对于 `wordsQuery[2] = "acbfegh"` ，`wordsContainer` 中有最长公共后缀 `"gh"` 的字符串下标分别为 0 ，1 和 2 。这些字符串中，答案是下标为 2 的字符串，因为它的长度为 6 ，是最短的字符串。

**提示：**
  * `1 <= wordsContainer.length, wordsQuery.length <= 104`
  * `1 <= wordsContainer[i].length <= 5 * 103`
  * `1 <= wordsQuery[i].length <= 5 * 103`
  * `wordsContainer[i]` 只包含小写英文字母。
  * `wordsQuery[i]` 只包含小写英文字母。
  * `wordsContainer[i].length` 的和至多为 `5 * 105` 。
  * `wordsQuery[i].length` 的和至多为 `5 * 105` 。

## 示例

```
["abcd","bcd","xbcd"]
["cd","bcd","xyz"]
["abcdefgh","poiuygh","ghghgh"]
["gh","acbfgh","acbfegh"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] stringIndices(String[] wordsContainer, String[] wordsQuery) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] stringIndices(String[] wordsContainer, String[] wordsQuery) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] stringIndices(String[] wordsContainer, String[] wordsQuery) {
        
    }
}
```
