# 3076. 数组中的最短非公共子字符串

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>字典树;数组;哈希表;字符串</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/shortest-uncommon-substring-in-an-array/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个数组 `arr` ，数组中有 `n` 个 **非空**  字符串。
请你求出一个长度为 `n` 的字符串数组 `answer` ，满足：
  * `answer[i]` 是 `arr[i]` **最短**  的子字符串，且它不是 `arr` 中其他任何字符串的子字符串。如果有多个这样的子字符串存在，`answer[i]` 应该是它们中字典序最小的一个。如果不存在这样的子字符串，`answer[i]` 为空字符串。
请你返回数组 _ _`answer` 。

**示例 1：**

**输入：** arr = ["cab","ad","bad","c"]

**输出：**["ab","","ba",""]

**解释：** 求解过程如下：
- 对于字符串 "cab" ，最短没有在其他字符串中出现过的子字符串是 "ca" 或者 "ab" ，我们选择字典序更小的子字符串，也就是 "ab" 。
- 对于字符串 "ad" ，不存在没有在其他字符串中出现过的子字符串。
- 对于字符串 "bad" ，最短没有在其他字符串中出现过的子字符串是 "ba" 。
- 对于字符串 "c" ，不存在没有在其他字符串中出现过的子字符串。

**示例 2：**

**输入：** arr = ["abc","bcd","abcd"]

**输出：**["","","abcd"]

**解释：** 求解过程如下：
- 对于字符串 "abc" ，不存在没有在其他字符串中出现过的子字符串。
- 对于字符串 "bcd" ，不存在没有在其他字符串中出现过的子字符串。
- 对于字符串 "abcd" ，最短没有在其他字符串中出现过的子字符串是 "abcd" 。

**提示：**
  * `n == arr.length`
  * `2 <= n <= 100`
  * `1 <= arr[i].length <= 20`
  * `arr[i]` 只包含小写英文字母。

## 示例

```
["cab","ad","bad","c"]
["abc","bcd","abcd"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public String[] shortestSubstrings(String[] arr) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public String[] shortestSubstrings(String[] arr) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public String[] shortestSubstrings(String[] arr) {
        
    }
}
```
