# 1753. 移除石子的最大得分

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>贪心;数学;堆（优先队列）</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/maximum-score-from-removing-stones/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

你正在玩一个单人游戏，面前放置着大小分别为 `a`​​​​​​、`b` 和 `c`​​​​​​ 的 **三堆** 石子。
每回合你都要从两个 **不同的非空堆** 中取出一颗石子，并在得分上加 `1` 分。当存在 **两个或更多** 的空堆时，游戏停止。
给你三个整数 `a` 、`b` 和 `c` ，返回可以得到的 **最大分数** 。

**示例 1：**

**输入：** a = 2, b = 4, c = 6

**输出：** 6

**解释：** 石子起始状态是 (2, 4, 6) ，最优的一组操作是：
- 从第一和第三堆取，石子状态现在是 (1, 4, 5)
- 从第一和第三堆取，石子状态现在是 (0, 4, 4)
- 从第二和第三堆取，石子状态现在是 (0, 3, 3)
- 从第二和第三堆取，石子状态现在是 (0, 2, 2)
- 从第二和第三堆取，石子状态现在是 (0, 1, 1)
- 从第二和第三堆取，石子状态现在是 (0, 0, 0)
总分：6 分 。

**示例 2：**

**输入：** a = 4, b = 4, c = 6

**输出：** 7

**解释：** 石子起始状态是 (4, 4, 6) ，最优的一组操作是：
- 从第一和第二堆取，石子状态现在是 (3, 3, 6)
- 从第一和第三堆取，石子状态现在是 (2, 3, 5)
- 从第一和第三堆取，石子状态现在是 (1, 3, 4)
- 从第一和第三堆取，石子状态现在是 (0, 3, 3)
- 从第二和第三堆取，石子状态现在是 (0, 2, 2)
- 从第二和第三堆取，石子状态现在是 (0, 1, 1)
- 从第二和第三堆取，石子状态现在是 (0, 0, 0)
总分：7 分 。

**示例 3：**

**输入：** a = 1, b = 8, c = 8

**输出：** 8

**解释：** 最优的一组操作是连续从第二和第三堆取 8 回合，直到将它们取空。
注意，由于第二和第三堆已经空了，游戏结束，不能继续从第一堆中取石子。

**提示：**
  * `1 <= a, b, c <= 105`

## 示例

```
2
4
6
4
4
6
1
8
8
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int maximumScore(int a, int b, int c) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int maximumScore(int a, int b, int c) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int maximumScore(int a, int b, int c) {
        
    }
}
```
