# 2070. 每一个查询的最大美丽值

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;二分查找;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/most-beautiful-item-for-each-query/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个二维整数数组 `items` ，其中 `items[i] = [pricei, beautyi]` 分别表示每一个物品的 **价格**  和 **美丽值**  。
同时给你一个下标从 **0**  开始的整数数组 `queries` 。对于每个查询 `queries[j]` ，你想求出价格小于等于 `queries[j]` 的物品中，**最大的美丽值**  是多少。如果不存在符合条件的物品，那么查询的结果为 `0` 。
请你返回一个长度与 `queries` 相同的数组 _ _`answer`，其中 _ _`answer[j]`是第 `j` 个查询的答案。

**示例 1：**

**输入：** items = [[1,2],[3,2],[2,4],[5,6],[3,5]], queries = [1,2,3,4,5,6]

**输出：**[2,4,5,5,6,6]

**解释：**
- queries[0]=1 ，[1,2] 是唯一价格 <= 1 的物品。所以这个查询的答案为 2 。
- queries[1]=2 ，符合条件的物品有 [1,2] 和 [2,4] 。
  它们中的最大美丽值为 4 。
- queries[2]=3 和 queries[3]=4 ，符合条件的物品都为 [1,2] ，[3,2] ，[2,4] 和 [3,5] 。
  它们中的最大美丽值为 5 。
- queries[4]=5 和 queries[5]=6 ，所有物品都符合条件。
  所以，答案为所有物品中的最大美丽值，为 6 。

**示例 2：**

**输入：** items = [[1,2],[1,2],[1,3],[1,4]], queries = [1]

**输出：**[4]

**解释：**
每个物品的价格均为 1 ，所以我们选择最大美丽值 4 。
注意，多个物品可能有相同的价格和美丽值。

**示例 3：**

**输入：** items = [[10,1000]], queries = [5]

**输出：**[0]

**解释：**
没有物品的价格小于等于 5 ，所以没有物品可以选择。
因此，查询的结果为 0 。

**提示：**
  * `1 <= items.length, queries.length <= 105`
  * `items[i].length == 2`
  * `1 <= pricei, beautyi, queries[j] <= 109`

## 示例

```
[[1,2],[3,2],[2,4],[5,6],[3,5]]
[1,2,3,4,5,6]
[[1,2],[1,2],[1,3],[1,4]]
[1]
[[10,1000]]
[5]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] maximumBeauty(int[][] items, int[] queries) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] maximumBeauty(int[][] items, int[] queries) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] maximumBeauty(int[][] items, int[] queries) {
        
    }
}
```
