# 1048. 最长字符串链

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;哈希表;双指针;字符串;动态规划;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/longest-string-chain/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给出一个单词数组 `words` ，其中每个单词都由小写英文字母组成。
如果我们可以 **不改变其他字符的顺序  **，在 `wordA` 的任何地方添加 **恰好一个** 字母使其变成 `wordB` ，那么我们认为 `wordA` 是 `wordB` 的 **前身** 。
  * 例如，`"abc"` 是 `"abac"` 的 **前身**  ，而 `"cba"` 不是 `"bcad"` 的 **前身**

**词链** 是单词 `[word_1, word_2, ..., word_k]` 组成的序列，`k >= 1`，其中 `word1` 是 `word2` 的前身，`word2` 是 `word3` 的前身，依此类推。一个单词通常是 `k == 1` 的 **单词链**  。
从给定单词列表 `words` 中选择单词组成词链，返回 词链的 **最长可能长度** 。  

**示例 1：**

**输入：** words = ["a","b","ba","bca","bda","bdca"]

**输出：** 4

**解释：** 最长单词链之一为 ["a","_b_ a","b _d_ a","bd _c_ a"]

**示例 2:**

**输入：** words = ["xbc","pcxbcf","xb","cxbc","pcxbc"]

**输出：** 5

**解释：** 所有的单词都可以放入单词链 ["xb", "xb _c_ ", "_c_ xbc", "_p_ cxbc", "pcxbc _f_ "].

**示例  3:**

**输入：** words = ["abcd","dbqca"]

**输出：** 1

**解释：** 字链["abcd"]是最长的字链之一。
["abcd"，"dbqca"]不是一个有效的单词链，因为字母的顺序被改变了。

**提示：**
  * `1 <= words.length <= 1000`
  * `1 <= words[i].length <= 16`
  * `words[i]` 仅由小写英文字母组成。

## 示例

```
["a","b","ba","bca","bda","bdca"]
["xbc","pcxbcf","xb","cxbc","pcxbc"]
["abcd","dbqca"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int longestStrChain(String[] words) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int longestStrChain(String[] words) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int longestStrChain(String[] words) {
        
    }
}
```
