# 3029. 将单词恢复初始状态所需的最短时间 I

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>字符串;字符串匹配;哈希函数;滚动哈希</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/minimum-time-to-revert-word-to-initial-state-i/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0** 开始的字符串 `word` 和一个整数 `k` 。
在每一秒，你必须执行以下操作：
  * 移除 `word` 的前 `k` 个字符。
  * 在 `word` 的末尾添加 `k` 个任意字符。

**注意** 添加的字符不必和移除的字符相同。但是，必须在每一秒钟都执行 **两种** 操作。
返回将 `word` 恢复到其 **初始** 状态所需的 **最短** 时间（该时间必须大于零）。

**示例 1：**

**输入：** word = "abacaba", k = 3

**输出：** 2

**解释：**
第 1 秒，移除 word 的前缀 "aba"，并在末尾添加 "bac" 。因此，word 变为 "cababac"。
第 2 秒，移除 word 的前缀 "cab"，并在末尾添加 "aba" 。因此，word 变为 "abacaba" 并恢复到始状态。
可以证明，2 秒是 word 恢复到其初始状态所需的最短时间。

**示例 2：**

**输入：** word = "abacaba", k = 4

**输出：** 1

**解释：** 第 1 秒，移除 word 的前缀 "abac"，并在末尾添加 "caba" 。因此，word 变为 "abacaba" 并恢复到初始状态。
可以证明，1 秒是 word 恢复到其初始状态所需的最短时间。

**示例 3：**

**输入：** word = "abcbabcd", k = 2

**输出：** 4

**解释：**
每一秒，我们都移除 word 的前 2 个字符，并在 word 末尾添加相同的字符。
4 秒后，word 变为 "abcbabcd" 并恢复到初始状态。
可以证明，4 秒是 word 恢复到其初始状态所需的最短时间。

**提示：**
  * `1 <= word.length <= 50`
  * `1 <= k <= word.length`
  * `word`仅由小写英文字母组成。

## 示例

```
"abacaba"
3
"abacaba"
4
"abcbabcd"
2
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int minimumTimeToInitialState(String word, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumTimeToInitialState(String word, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumTimeToInitialState(String word, int k) {
        
    }
}
```
