# 2171. 拿出最少数目的魔法豆

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>贪心;数组;枚举;前缀和;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/removing-minimum-number-of-magic-beans/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给定一个 **正整数  **数组 `beans` ，其中每个整数表示一个袋子里装的魔法豆的数目。
请你从每个袋子中 **拿出**  一些豆子（也可以**  不拿出**），使得剩下的 **非空** 袋子中（即 **至少还有一颗**  魔法豆的袋子）魔法豆的数目 **相等** 。一旦把魔法豆从袋子中取出，你不能再将它放到任何袋子中。
请返回你需要拿出魔法豆的 **最少数目** 。

**示例 1：**

**输入：** beans = [4,1,6,5]

**输出：** 4

**解释：**
- 我们从有 1 个魔法豆的袋子中拿出 1 颗魔法豆。
  剩下袋子中魔法豆的数目为：[4,_**0**_ ,6,5]
- 然后我们从有 6 个魔法豆的袋子中拿出 2 个魔法豆。
  剩下袋子中魔法豆的数目为：[4,0,_**4**_ ,5]
- 然后我们从有 5 个魔法豆的袋子中拿出 1 个魔法豆。
  剩下袋子中魔法豆的数目为：[4,0,4,_**4**_]
总共拿出了 1 + 2 + 1 = 4 个魔法豆，剩下非空袋子中魔法豆的数目相等。
没有比取出 4 个魔法豆更少的方案。

**示例 2：**

**输入：** beans = [2,10,3,2]

**输出：** 7

**解释：**
- 我们从有 2 个魔法豆的其中一个袋子中拿出 2 个魔法豆。
  剩下袋子中魔法豆的数目为：[_**0**_ ,10,3,2]
- 然后我们从另一个有 2 个魔法豆的袋子中拿出 2 个魔法豆。
  剩下袋子中魔法豆的数目为：[0,10,3,_**0**_]
- 然后我们从有 3 个魔法豆的袋子中拿出 3 个魔法豆。
  剩下袋子中魔法豆的数目为：[0,10,_**0**_ ,0]
总共拿出了 2 + 2 + 3 = 7 个魔法豆，剩下非空袋子中魔法豆的数目相等。
没有比取出 7 个魔法豆更少的方案。

**提示：**
  * `1 <= beans.length <= 105`
  * `1 <= beans[i] <= 105`

## 示例

```
[4,1,6,5]
[2,10,3,2]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public long minimumRemoval(int[] beans) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public long minimumRemoval(int[] beans) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public long minimumRemoval(int[] beans) {
        
    }
}
```
