# 3376. 破解锁的最少时间 I

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>位运算;广度优先搜索;数组;动态规划;回溯;位掩码</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/minimum-time-to-break-locks-i/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

Bob 被困在了一个地窖里，他需要破解 `n` 个锁才能逃出地窖，每一个锁都需要一定的 **能量**  才能打开。每一个锁需要的能量存放在一个数组 `strength` 里，其中 `strength[i]` 表示打开第 `i` 个锁需要的能量。
Bob 有一把剑，它具备以下的特征：
  * 一开始剑的能量为 0 。
  * 剑的能量增加因子 `X` 一开始的值为 1 。
  * 每分钟，剑的能量都会增加当前的 `X` 值。
  * 打开第 `i` 把锁，剑的能量需要到达 **至少**  `strength[i]` 。
  * 打开一把锁以后，剑的能量会变回 0 ，`X` 的值会增加一个给定的值 `K` 。
你的任务是打开所有 `n` 把锁并逃出地窖，请你求出需要的 **最少**  分钟数。
请你返回 Bob** ** 打开所有 `n` 把锁需要的 **最少**  时间。

**示例 1：**

**输入：** strength = [3,4,1], K = 1

**输出：** 4

**解释：**
时间 | 能量 | X | 操作 | 更新后的 X  
---|---|---|---|---  
0 | 0 | 1 | 什么也不做 | 1  
1 | 1 | 1 | 打开第 3 把锁 | 2  
2 | 2 | 2 | 什么也不做 | 2  
3 | 4 | 2 | 打开第 2 把锁 | 3  
4 | 3 | 3 | 打开第 1 把锁 | 3  
无法用少于 4 分钟打开所有的锁，所以答案为 4 。

**示例 2：**

**输入：** strength = [2,5,4], K = 2

**输出：** 5

**解释：**
时间 | 能量 | X | 操作 | 更新后的 X  
---|---|---|---|---  
0 | 0 | 1 | 什么也不做 | 1  
1 | 1 | 1 | 什么也不做 | 1  
2 | 2 | 1 | 打开第 1 把锁 | 3  
3 | 3 | 3 | 什么也不做 | 3  
4 | 6 | 3 | 打开第 2 把锁 | 5  
5 | 5 | 5 | 打开第 3 把锁 | 7  
无法用少于 5 分钟打开所有的锁，所以答案为 5 。

**提示：**
  * `n == strength.length`
  * `1 <= n <= 8`
  * `1 <= K <= 10`
  * `1 <= strength[i] <= 106`

## 示例

```
[3,4,1]
1
[2,5,4]
2
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int findMinimumTime(List<Integer> strength, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int findMinimumTime(List<Integer> strength, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int findMinimumTime(List<Integer> strength, int k) {
        
    }
}
```
