# 2842. 统计一个字符串的 k 子序列美丽值最大的数目

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>贪心;哈希表;数学;字符串;组合数学;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/count-k-subsequences-of-a-string-with-maximum-beauty/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串 `s` 和一个整数 `k` 。

**k 子序列** 指的是 `s` 的一个长度为 `k` 的 **子序列**  ，且所有字符都是 **唯一**  的，也就是说每个字符在子序列里只出现过一次。
定义 `f(c)` 为字符 `c` 在 `s` 中出现的次数。
k 子序列的 **美丽值**  定义为这个子序列中每一个字符 `c` 的 `f(c)` 之 **和**  。
比方说，`s = "abbbdd"` 和 `k = 2` ，我们有：
  * `f('a') = 1`, `f('b') = 3`, `f('d') = 2`
  * `s` 的部分 k 子序列为： 
* `"_**ab**_ bbdd"` -> `"ab"` ，美丽值为 `f('a') + f('b') = 4`
* `"_**a**_ bbb _**d**_ d"` -> `"ad"` ，美丽值为 `f('a') + f('d') = 3`
* `"a _**b**_ bb _**d**_ d"` -> `"bd"` ，美丽值为 `f('b') + f('d') = 5`
请你返回一个整数，表示所有 **k 子序列  **里面 **美丽值** 是 **最大值**  的子序列数目。由于答案可能很大，将结果对 `109 + 7` 取余后返回。
一个字符串的子序列指的是从原字符串里面删除一些字符（也可能一个字符也不删除），不改变剩下字符顺序连接得到的新字符串。

**注意：**
  * `f(c)` 指的是字符 `c` 在字符串 `s` 的出现次数，不是在 k 子序列里的出现次数。
  * 两个 k 子序列如果有任何一个字符在原字符串中的下标不同，则它们是两个不同的子序列。所以两个不同的 k 子序列可能产生相同的字符串。

**示例 1：**

**输入：** s = "bcca", k = 2

**输出：** 4

**解释：** s 中我们有 f('a') = 1 ，f('b') = 1 和 f('c') = 2 。
s 的 k 子序列为：
_**bc**_ ca ，美丽值为 f('b') + f('c') = 3
_**b**_ c _**c**_ a ，美丽值为 f('b') + f('c') = 3
_**b**_ cc _**a**_ ，美丽值为 f('b') + f('a') = 2
b _**c**_ c _**a**_**** ，美丽值为 f('c') + f('a') = 3
bc _**ca**_ ，美丽值为 f('c') + f('a') = 3
总共有 4 个 k 子序列美丽值为最大值 3 。
所以答案为 4 。

**示例 2：**

**输入：** s = "abbcd", k = 4

**输出：** 2

**解释：** s 中我们有 f('a') = 1 ，f('b') = 2 ，f('c') = 1 和 f('d') = 1 。
s 的 k 子序列为：
_**ab**_ b _**cd**_ ，美丽值为 f('a') + f('b') + f('c') + f('d') = 5

**_a_** b _**bcd**_ ，美丽值为 f('a') + f('b') + f('c') + f('d') = 5 
总共有 2 个 k 子序列美丽值为最大值 5 。
所以答案为 2 。

**提示：**
  * `1 <= s.length <= 2 * 105`
  * `1 <= k <= s.length`
  * `s` 只包含小写英文字母。

## 示例

```
"bcca"
2
"abbcd"
4
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int countKSubsequencesWithMaxBeauty(String s, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int countKSubsequencesWithMaxBeauty(String s, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int countKSubsequencesWithMaxBeauty(String s, int k) {
        
    }
}
```
