# 2845. 统计趣味子数组的数目

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;哈希表;前缀和</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/count-of-interesting-subarrays/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0** 开始的整数数组 `nums` ，以及整数 `modulo` 和整数 `k` 。
请你找出并统计数组中 **趣味子数组** 的数目。
如果 **子数组** `nums[l..r]` 满足下述条件，则称其为 **趣味子数组** ：
  * 在范围 `[l, r]` 内，设 `cnt` 为满足 `nums[i] % modulo == k` 的索引 `i` 的数量。并且 `cnt % modulo == k` 。
以整数形式表示并返回趣味子数组的数目。 __

**注意：** 子数组是数组中的一个连续非空的元素序列。

**示例 1：**

**输入：** nums = [3,2,4], modulo = 2, k = 1

**输出：** 3

**解释：** 在这个示例中，趣味子数组分别是： 
子数组 nums[0..0] ，也就是 [3] 。 
- 在范围 [0, 0] 内，只存在 1 个下标 i = 0 满足 nums[i] % modulo == k 。
- 因此 cnt = 1 ，且 cnt % modulo == k 。
子数组 nums[0..1] ，也就是 [3,2] 。
- 在范围 [0, 1] 内，只存在 1 个下标 i = 0 满足 nums[i] % modulo == k 。
- 因此 cnt = 1 ，且 cnt % modulo == k 。
子数组 nums[0..2] ，也就是 [3,2,4] 。
- 在范围 [0, 2] 内，只存在 1 个下标 i = 0 满足 nums[i] % modulo == k 。
- 因此 cnt = 1 ，且 cnt % modulo == k 。
可以证明不存在其他趣味子数组。因此，答案为 3 。

**示例 2：**

**输入：** nums = [3,1,9,6], modulo = 3, k = 0

**输出：** 2

**解释：** 在这个示例中，趣味子数组分别是： 
子数组 nums[0..3] ，也就是 [3,1,9,6] 。
- 在范围 [0, 3] 内，只存在 3 个下标 i = 0, 2, 3 满足 nums[i] % modulo == k 。
- 因此 cnt = 3 ，且 cnt % modulo == k 。
子数组 nums[1..1] ，也就是 [1] 。
- 在范围 [1, 1] 内，不存在下标满足 nums[i] % modulo == k 。
- 因此 cnt = 0 ，且 cnt % modulo == k 。
可以证明不存在其他趣味子数组，因此答案为 2 。

**提示：**
  * `1 <= nums.length <= 105 `
  * `1 <= nums[i] <= 109`
  * `1 <= modulo <= 109`
  * `0 <= k < modulo`

## 示例

```
[3,2,4]
2
1
[3,1,9,6]
3
0
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public long countInterestingSubarrays(List<Integer> nums, int modulo, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public long countInterestingSubarrays(List<Integer> nums, int modulo, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public long countInterestingSubarrays(List<Integer> nums, int modulo, int k) {
        
    }
}
```
