# 2483. 商店的最少代价

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>字符串;前缀和</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/minimum-penalty-for-a-shop/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个顾客访问商店的日志，用一个下标从 **0**  开始且只包含字符 `'N'` 和 `'Y'` 的字符串 `customers` 表示：
  * 如果第 `i` 个字符是 `'Y'` ，它表示第 `i` 小时有顾客到达。
  * 如果第 `i` 个字符是 `'N'` ，它表示第 `i` 小时没有顾客到达。
如果商店在第 `j` 小时关门（`0 <= j <= n`），代价按如下方式计算：
  * 在开门期间，如果某一个小时没有顾客到达，代价增加 `1` 。
  * 在关门期间，如果某一个小时有顾客到达，代价增加 `1` 。
请你返回在确保代价 **最小**  的前提下，商店的 **最早**  关门时间。
注意，商店在第 `j` 小时关门表示在第 `j` 小时以及之后商店处于关门状态。

**示例 1：**

**输入：** customers = "YYNY"

**输出：** 2

**解释：**
- 第 0 小时关门，总共 1+1+0+1 = 3 代价。
- 第 1 小时关门，总共 0+1+0+1 = 2 代价。
- 第 2 小时关门，总共 0+0+0+1 = 1 代价。
- 第 3 小时关门，总共 0+0+1+1 = 2 代价。
- 第 4 小时关门，总共 0+0+1+0 = 1 代价。
在第 2 或第 4 小时关门代价都最小。由于第 2 小时更早，所以最优关门时间是 2 。

**示例 2：**

**输入：** customers = "NNNNN"

**输出：** 0

**解释：** 最优关门时间是 0 ，因为自始至终没有顾客到达。

**示例 3：**

**输入：** customers = "YYYY"

**输出：** 4

**解释：** 最优关门时间是 4 ，因为每一小时均有顾客到达。

**提示：**
  * `1 <= customers.length <= 105`
  * `customers` 只包含字符 `'Y'` 和 `'N'` 。

## 示例

```
"YYNY"
"NNNNN"
"YYYY"
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int bestClosingTime(String customers) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int bestClosingTime(String customers) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int bestClosingTime(String customers) {
        
    }
}
```
