# 2911. 得到 K 个半回文串的最少修改次数

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>双指针;字符串;动态规划</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/minimum-changes-to-make-k-semi-palindromes/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串 `s` 和一个整数 `k` ，请你将 `s` 分成 `k` 个**  子字符串** ，使得每个 **子字符串**  变成 **半回文串**  需要修改的字符数目最少。
请你返回一个整数，表示需要修改的 **最少**  字符数目。

**注意：**
  * 如果一个字符串从左往右和从右往左读是一样的，那么它是一个 **回文串**  。
  * 如果长度为 `len` 的字符串存在一个满足 `1 <= d < len` 的正整数 `d` ，`len % d == 0` 成立且所有对 `d` 做除法余数相同的下标对应的字符连起来得到的字符串都是 **回文串**  ，那么我们说这个字符串是 **半回文串**  。比方说 `"aa"` ，`"aba"` ，`"adbgad"` 和 `"abab"` 都是 **半回文串**  ，而 `"a"` ，`"ab"` 和 `"abca"` 不是。
  * **子字符串**  指的是一个字符串中一段连续的字符序列。

**示例 1：**

**输入：** s = "abcac", k = 2

**输出：** 1

**解释：** 我们可以将 s 分成子字符串 "ab" 和 "cac" 。子字符串 "cac" 已经是半回文串。如果我们将 "ab" 变成 "aa" ，它也会变成一个 d = 1 的半回文串。
该方案是将 s 分成 2 个子字符串的前提下，得到 2 个半回文子字符串需要的最少修改次数。所以答案为 1 。

**示例 2:**

**输入：** s = "abcdef", k = 2

**输出：** 2

**解释：** 我们可以将 s 分成子字符串 "abc" 和 "def" 。子字符串 "abc" 和 "def" 都需要修改一个字符得到半回文串，所以我们总共需要 2 次字符修改使所有子字符串变成半回文串。
该方案是将 s 分成 2 个子字符串的前提下，得到 2 个半回文子字符串需要的最少修改次数。所以答案为 2 。

**示例 3：**

**输入：** s = "aabbaa", k = 3

**输出：** 0

**解释：** 我们可以将 s 分成子字符串 "aa" ，"bb" 和 "aa" 。
字符串 "aa" 和 "bb" 都已经是半回文串了。所以答案为 0 。

**提示：**
  * `2 <= s.length <= 200`
  * `1 <= k <= s.length / 2`
  * `s` 只包含小写英文字母。

## 示例

```
"abcac"
2
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int minimumChanges(String s, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumChanges(String s, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumChanges(String s, int k) {
        
    }
}
```
