# 3365. 重排子字符串以形成目标字符串

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>哈希表;字符串;排序</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/rearrange-k-substrings-to-form-target-string/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你两个字符串 `s` 和 `t`（它们互为字母异位词），以及一个整数 `k`。
你的任务是判断是否可以将字符串 `s` 分割成 `k` 个等长的子字符串，然后重新排列这些子字符串，并以任意顺序连接它们，使得最终得到的新字符串与给定的字符串 `t` 相匹配。
如果可以做到，返回 `true`；否则，返回 `false`。

**字母异位词  **是指由另一个单词或短语的所有字母重新排列形成的单词或短语，使用所有原始字母恰好一次。

**子字符串  **是字符串中的一个连续 **非空  **字符序列。

**示例 1：**

**输入：** s = "abcd", t = "cdab", k = 2

**输出：** true

**解释：**
  * 将 `s` 分割成 2 个长度为 2 的子字符串：`["ab", "cd"]`。
  * 重新排列这些子字符串为 `["cd", "ab"]`，然后连接它们得到 `"cdab"`，与 `t` 相匹配。

**示例 2：**

**输入：** s = "aabbcc", t = "bbaacc", k = 3

**输出：** true

**解释：**
  * 将 `s` 分割成 3 个长度为 2 的子字符串：`["aa", "bb", "cc"]`。
  * 重新排列这些子字符串为 `["bb", "aa", "cc"]`，然后连接它们得到 `"bbaacc"`，与 `t` 相匹配。

**示例 3：**

**输入：** s = "aabbcc", t = "bbaacc", k = 2

**输出：** false

**解释：**
  * 将 `s` 分割成 2 个长度为 3 的子字符串：`["aab", "bcc"]`。
  * 这些子字符串无法重新排列形成 `t = "bbaacc"`，所以输出 `false`。

**提示：**
  * `1 <= s.length == t.length <= 2 * 105`
  * `1 <= k <= s.length`
  * `s.length` 能被 `k` 整除。
  * `s` 和 `t` 仅由小写英文字母组成。
  * 输入保证 `s` 和 `t` 互为字母异位词。

## 示例

```
"abcd"
"cdab"
2
"aabbcc"
"bbaacc"
3
"aabbcc"
"bbaacc"
2
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public boolean isPossibleToRearrange(String s, String t, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public boolean isPossibleToRearrange(String s, String t, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public boolean isPossibleToRearrange(String s, String t, int k) {
        
    }
}
```
