# 2182. 构造限制重复的字符串

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>贪心;哈希表;字符串;计数;堆（优先队列）</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/construct-string-with-repeat-limit/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串 `s` 和一个整数 `repeatLimit` ，用 `s` 中的字符构造一个新字符串 `repeatLimitedString` ，使任何字母 **连续** 出现的次数都不超过 `repeatLimit` 次。你不必使用 `s` 中的全部字符。
返回 **字典序最大的** __`repeatLimitedString` 。
如果在字符串 `a` 和 `b` 不同的第一个位置，字符串 `a` 中的字母在字母表中出现时间比字符串 `b` 对应的字母晚，则认为字符串 `a` 比字符串 `b` **字典序更大** 。如果字符串中前 `min(a.length, b.length)` 个字符都相同，那么较长的字符串字典序更大。

**示例 1：**

**输入：** s = "cczazcc", repeatLimit = 3

**输出：** "zzcccac"

**解释：** 使用 s 中的所有字符来构造 repeatLimitedString "zzcccac"。
字母 'a' 连续出现至多 1 次。
字母 'c' 连续出现至多 3 次。
字母 'z' 连续出现至多 2 次。
因此，没有字母连续出现超过 repeatLimit 次，字符串是一个有效的 repeatLimitedString 。
该字符串是字典序最大的 repeatLimitedString ，所以返回 "zzcccac" 。
注意，尽管 "zzcccca" 字典序更大，但字母 'c' 连续出现超过 3 次，所以它不是一个有效的 repeatLimitedString 。

**示例 2：**

**输入：** s = "aababab", repeatLimit = 2

**输出：** "bbabaa"

**解释：**
使用 s 中的一些字符来构造 repeatLimitedString "bbabaa"。 
字母 'a' 连续出现至多 2 次。 
字母 'b' 连续出现至多 2 次。 
因此，没有字母连续出现超过 repeatLimit 次，字符串是一个有效的 repeatLimitedString 。 
该字符串是字典序最大的 repeatLimitedString ，所以返回 "bbabaa" 。 
注意，尽管 "bbabaaa" 字典序更大，但字母 'a' 连续出现超过 2 次，所以它不是一个有效的 repeatLimitedString 。

**提示：**
  * `1 <= repeatLimit <= s.length <= 105`
  * `s` 由小写英文字母组成

## 示例

```
"cczazcc"
3
"aababab"
2
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public String repeatLimitedString(String s, int repeatLimit) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public String repeatLimitedString(String s, int repeatLimit) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public String repeatLimitedString(String s, int repeatLimit) {
        
    }
}
```
