# 2306. 公司命名

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>位运算;数组;哈希表;字符串;枚举</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/naming-a-company/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串数组 `ideas` 表示在公司命名过程中使用的名字列表。公司命名流程如下：
  1. 从 `ideas` 中选择 2 个 **不同** 名字，称为 `ideaA` 和 `ideaB` 。
  2. 交换 `ideaA` 和 `ideaB` 的首字母。
  3. 如果得到的两个新名字 **都** 不在 `ideas` 中，那么 `ideaA ideaB`（**串联** `ideaA` 和 `ideaB` ，中间用一个空格分隔）是一个有效的公司名字。
  4. 否则，不是一个有效的名字。
返回 **不同** 且有效的公司名字的数目。

**示例 1：**

**输入：** ideas = ["coffee","donuts","time","toffee"]

**输出：** 6

**解释：** 下面列出一些有效的选择方案：
- ("coffee", "donuts")：对应的公司名字是 "doffee conuts" 。
- ("donuts", "coffee")：对应的公司名字是 "conuts doffee" 。
- ("donuts", "time")：对应的公司名字是 "tonuts dime" 。
- ("donuts", "toffee")：对应的公司名字是 "tonuts doffee" 。
- ("time", "donuts")：对应的公司名字是 "dime tonuts" 。
- ("toffee", "donuts")：对应的公司名字是 "doffee tonuts" 。
因此，总共有 6 个不同的公司名字。
下面列出一些无效的选择方案：
- ("coffee", "time")：在原数组中存在交换后形成的名字 "toffee" 。
- ("time", "toffee")：在原数组中存在交换后形成的两个名字。
- ("coffee", "toffee")：在原数组中存在交换后形成的两个名字。

**示例 2：**

**输入：** ideas = ["lack","back"]

**输出：** 0

**解释：** 不存在有效的选择方案。因此，返回 0 。

**提示：**
  * `2 <= ideas.length <= 5 * 104`
  * `1 <= ideas[i].length <= 10`
  * `ideas[i]` 由小写英文字母组成
  * `ideas` 中的所有字符串 **互不相同**

## 示例

```
["coffee","donuts","time","toffee"]
["lack","back"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public long distinctNames(String[] ideas) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public long distinctNames(String[] ideas) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public long distinctNames(String[] ideas) {
        
    }
}
```
