# 1431. 拥有最多糖果的孩子

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Easy</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/kids-with-the-greatest-number-of-candies/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

有 `n` 个有糖果的孩子。给你一个数组 `candies`，其中 `candies[i]` 代表第 `i` 个孩子拥有的糖果数目，和一个整数 `extraCandies` 表示你所有的额外糖果的数量。
返回一个长度为 `n` 的布尔数组 `result`，如果把所有的 `extraCandies` 给第 `i` 个孩子之后，他会拥有所有孩子中 **最多  **的糖果，那么 `result[i]` 为 `true`，否则为 `false`。
注意，允许有多个孩子同时拥有 **最多**  的糖果数目。

**示例 1：**

**输入：** candies = [2,3,5,1,3], extraCandies = 3

**输出：**[true,true,true,false,true] 

**解释：** 如果你把额外的糖果全部给：
孩子 1，将有 2 + 3 = 5 个糖果，是孩子中最多的。
孩子 2，将有 3 + 3 = 6 个糖果，是孩子中最多的。
孩子 3，将有 5 + 3 = 8 个糖果，是孩子中最多的。
孩子 4，将有 1 + 3 = 4 个糖果，不是孩子中最多的。
孩子 5，将有 3 + 3 = 6 个糖果，是孩子中最多的。

**示例 2：**

**输入：** candies = [4,2,1,1,2], extraCandies = 1

**输出：**[true,false,false,false,false] 

**解释：** 只有 1 个额外糖果，所以不管额外糖果给谁，只有孩子 1 可以成为拥有糖果最多的孩子。

**示例 3：**

**输入：** candies = [12,1,12], extraCandies = 10

**输出：**[true,false,true]

**提示：**
  * `n == candies.length`
  * `2 <= n <= 100`
  * `1 <= candies[i] <= 100`
  * `1 <= extraCandies <= 50`

## 示例

```
[2,3,5,1,3]
3
[4,2,1,1,2]
1
[12,1,12]
10
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public List<Boolean> kidsWithCandies(int[] candies, int extraCandies) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public List<Boolean> kidsWithCandies(int[] candies, int extraCandies) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public List<Boolean> kidsWithCandies(int[] candies, int extraCandies) {
        
    }
}
```
