# 3598. 相邻字符串之间的最长公共前缀

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;字符串</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/longest-common-prefix-between-adjacent-strings-after-removals/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串数组 `words`，对于范围 `[0, words.length - 1]` 内的每个下标 `i`，执行以下步骤：
  * 从 `words` 数组中移除下标 `i` 处的元素。
  * 计算修改后的数组中所有 **相邻对  **之间的 **最长公共前缀  **的长度。
返回一个数组 `answer`，其中 `answer[i]` 是移除下标 `i` 后，相邻对之间最长公共前缀的长度。如果 **不存在  **相邻对，或者 **不存在  **公共前缀，则 `answer[i]` 应为 0。
字符串的前缀是从字符串的开头开始延伸到任意位置的子字符串。

**示例 1：**

**输入：** words = ["jump","run","run","jump","run"]

**输出：** [3,0,0,3,3]

**解释：**
  * 移除下标 0： 
* `words` 变为 `["run", "run", "jump", "run"]`
* 最长的相邻对是 `["run", "run"]`，其公共前缀为 `"run"`（长度为 3）
  * 移除下标 1： 
* `words` 变为 `["jump", "run", "jump", "run"]`
* 没有相邻对有公共前缀（长度为 0）
  * 移除下标 2： 
* `words` 变为 `["jump", "run", "jump", "run"]`
* 没有相邻对有公共前缀（长度为 0）
  * 移除下标 3： 
* `words` 变为 `["jump", "run", "run", "run"]`
* 最长的相邻对是 `["run", "run"]`，其公共前缀为 `"run"`（长度为 3）
  * 移除下标 4： 
* `words` 变为 `["jump", "run", "run", "jump"]`
* 最长的相邻对是 `["run", "run"]`，其公共前缀为 `"run"`（长度为 3）

**示例 2：**

**输入：** words = ["dog","racer","car"]

**输出：** [0,0,0]

**解释：**
  * 移除任意下标都会导致答案为 0。

**提示：**
  * `1 <= words.length <= 105`
  * `1 <= words[i].length <= 104`
  * `words[i]` 仅由小写英文字母组成。
  * `words[i]` 的长度总和不超过 `105`。

## 示例

```
["jump","run","run","jump","run"]
["dog","racer","car"]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] longestCommonPrefix(String[] words) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] longestCommonPrefix(String[] words) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] longestCommonPrefix(String[] words) {
        
    }
}
```
