# 2213. 由单个字符重复的最长子字符串

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>线段树;数组;字符串;有序集合</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/longest-substring-of-one-repeating-character/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0** 开始的字符串 `s` 。另给你一个下标从 **0** 开始、长度为 `k` 的字符串 `queryCharacters` ，一个下标从 `0` 开始、长度也是 `k` 的整数 **下标** 数组 `queryIndices` ，这两个都用来描述 `k` 个查询。
第 `i` 个查询会将 `s` 中位于下标 `queryIndices[i]` 的字符更新为 `queryCharacters[i]` 。
返回一个长度为 `k` 的数组 `lengths` ，其中 `lengths[i]` 是在执行第 `i` 个查询 **之后** `s` 中仅由 **单个字符重复** 组成的 **最长子字符串** 的 **长度** _。_

**示例 1：**

**输入：** s = "babacc", queryCharacters = "bcb", queryIndices = [1,3,3]

**输出：**[3,3,4]

**解释：**
- 第 1 次查询更新后 s = "_b**b** b_acc" 。由单个字符重复组成的最长子字符串是 "bbb" ，长度为 3 。
- 第 2 次查询更新后 s = "bbb _**c** cc_" 。由单个字符重复组成的最长子字符串是 "bbb" 或 "ccc"，长度为 3 。
- 第 3 次查询更新后 s = "_bbb**b**_ cc" 。由单个字符重复组成的最长子字符串是 "bbbb" ，长度为 4 。
因此，返回 [3,3,4] 。

**示例 2：**

**输入：** s = "abyzz", queryCharacters = "aa", queryIndices = [2,1]

**输出：**[2,3]

**解释：**
- 第 1 次查询更新后 s = "ab**a** _zz_ " 。由单个字符重复组成的最长子字符串是 "zz" ，长度为 2 。
- 第 2 次查询更新后 s = "_a**a** a_zz" 。由单个字符重复组成的最长子字符串是 "aaa" ，长度为 3 。
因此，返回 [2,3] 。

**提示：**
  * `1 <= s.length <= 105`
  * `s` 由小写英文字母组成
  * `k == queryCharacters.length == queryIndices.length`
  * `1 <= k <= 105`
  * `queryCharacters` 由小写英文字母组成
  * `0 <= queryIndices[i] < s.length`

## 示例

```
"babacc"
"bcb"
[1,3,3]
"abyzz"
"aa"
[2,1]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] longestRepeating(String s, String queryCharacters, int[] queryIndices) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] longestRepeating(String s, String queryCharacters, int[] queryIndices) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] longestRepeating(String s, String queryCharacters, int[] queryIndices) {
        
    }
}
```
