# 2836. 在传球游戏中最大化函数值

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>位运算;数组;动态规划</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/maximize-value-of-function-in-a-ball-passing-game/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个长度为 `n` 下标从 **0**  开始的整数数组 `receiver` 和一个整数 `k` 。
总共有 `n` 名玩家，玩家 **编号**  互不相同，且为 `[0, n - 1]` 中的整数。这些玩家玩一个传球游戏，`receiver[i]` 表示编号为 `i` 的玩家会传球给编号为 `receiver[i]` 的玩家。玩家可以传球给自己，也就是说 `receiver[i]` 可能等于 `i` 。
你需要从 `n` 名玩家中选择一名玩家作为游戏开始时唯一手中有球的玩家，球会被传 **恰好**  `k` 次。
如果选择编号为 `x` 的玩家作为开始玩家，定义函数 `f(x)` 表示从编号为 `x` 的玩家开始，`k` 次传球内所有接触过球玩家的编号之 **和**  ，如果有玩家多次触球，则 **累加多次**  。换句话说， `f(x) = x + receiver[x] + receiver[receiver[x]] + ... + receiver(k)[x]` 。
你的任务时选择开始玩家 `x` ，目的是**  最大化** `f(x)` 。
请你返回函数的 **最大值**  。

**注意：**`receiver` 可能含有重复元素。

**示例 1：**
传递次数 | 传球者编号 | 接球者编号 | x + 所有接球者编号  
---|---|---|---  
  |   |   | 2  
1 | 2 | 1 | 3  
2 | 1 | 0 | 3  
3 | 0 | 2 | 5  
4 | 2 | 1 | 6  

**输入：** receiver = [2,0,1], k = 4

**输出：** 6

**解释：** 上表展示了从编号为 x = 2 开始的游戏过程。
从表中可知，f(2) 等于 6 。
6 是能得到最大的函数值。
所以输出为 6 。

**示例 2：**
传递次数 | 传球者编号 | 接球者编号 | x + 所有接球者编号  
---|---|---|---  
  |   |   | 4  
1 | 4 | 3 | 7  
2 | 3 | 2 | 9  
3 | 2 | 1 | 10  

**输入：** receiver = [1,1,1,2,3], k = 3

**输出：** 10

**解释：** 上表展示了从编号为 x = 4 开始的游戏过程。
从表中可知，f(4) 等于 10 。
10 是能得到最大的函数值。
所以输出为 10 。

**提示：**
  * `1 <= receiver.length == n <= 105`
  * `0 <= receiver[i] <= n - 1`
  * `1 <= k <= 1010`

## 示例

```
[2,0,1]
4
[1,1,1,2,3]
3
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public long getMaxFunctionValue(List<Integer> receiver, long k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public long getMaxFunctionValue(List<Integer> receiver, long k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public long getMaxFunctionValue(List<Integer> receiver, long k) {
        
    }
}
```
