# 2515. 到目标字符串的最短距离

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Easy</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;字符串</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/shortest-distance-to-target-string-in-a-circular-array/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0** 开始的 **环形** 字符串数组 `words` 和一个字符串 `target` 。**环形数组** 意味着数组首尾相连。
  * 形式上， `words[i]` 的下一个元素是 `words[(i + 1) % n]` ，而 `words[i]` 的前一个元素是 `words[(i - 1 + n) % n]` ，其中 `n` 是 `words` 的长度。
从 `startIndex` 开始，你一次可以用 `1` 步移动到下一个或者前一个单词。
返回到达目标字符串 `target` 所需的最短距离。如果 `words` 中不存在字符串 `target` ，返回 `-1` 。

**示例 1：**

**输入：** words = ["hello","i","am","leetcode","hello"], target = "hello", startIndex = 1

**输出：** 1

**解释：** 从下标 1 开始，可以经由以下步骤到达 "hello" ：
- 向右移动 3 个单位，到达下标 4 。
- 向左移动 2 个单位，到达下标 4 。
- 向右移动 4 个单位，到达下标 0 。
- 向左移动 1 个单位，到达下标 0 。
到达 "hello" 的最短距离是 1 。

**示例 2：**

**输入：** words = ["a","b","leetcode"], target = "leetcode", startIndex = 0

**输出：** 1

**解释：** 从下标 0 开始，可以经由以下步骤到达 "leetcode" ：
- 向右移动 2 个单位，到达下标 2 。
- 向左移动 1 个单位，到达下标 2 。
到达 "leetcode" 的最短距离是 1 。

**示例 3：**

**输入：** words = ["i","eat","leetcode"], target = "ate", startIndex = 0

**输出：** -1

**解释：** 因为 words 中不存在字符串 "ate" ，所以返回 -1 。

**提示：**
  * `1 <= words.length <= 100`
  * `1 <= words[i].length <= 100`
  * `words[i]` 和 `target` 仅由小写英文字母组成
  * `0 <= startIndex < words.length`

## 示例

```
["hello","i","am","leetcode","hello"]
"hello"
1
["a","b","leetcode"]
"leetcode"
0
["i","eat","leetcode"]
"ate"
0
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int closestTarget(String[] words, String target, int startIndex) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int closestTarget(String[] words, String target, int startIndex) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int closestTarget(String[] words, String target, int startIndex) {
        
    }
}
```
