# 2468. 根据限制分割消息

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Hard</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>字符串;枚举</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/split-message-based-on-limit/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串 `message` 和一个正整数 `limit` 。
你需要根据 `limit` 将 `message` **分割**  成一个或多个 **部分**  。每个部分的结尾都是 `"<a/b>"` ，其中 `"b"` 用分割出来的总数 **替换** ， `"a"` 用当前部分所在的编号 **替换**  ，编号从 `1` 到 `b` 依次编号。除此以外，除了最后一部分长度 **小于等于**  `limit` 以外，其他每一部分（包括结尾部分）的长度都应该 **等于**  `limit` 。
你需要确保分割后的结果数组，删掉每部分的结尾并**  按顺序 **连起来后，能够得到 `message` 。同时，结果数组越短越好。
请你返回 _ _`message`  分割后得到的结果数组。如果无法按要求分割 `message` ，返回一个空数组。

**示例 1：**

**输入：** message = "this is really a very awesome message", limit = 9

**输出：**["thi<1/14>","s i<2/14>","s r<3/14>","eal<4/14>","ly <5/14>","a v<6/14>","ery<7/14>"," aw<8/14>","eso<9/14>","me<10/14>"," m<11/14>","es<12/14>","sa<13/14>","ge<14/14>"]

**解释：**
前面 9 个部分分别从 message 中得到 3 个字符。
接下来的 5 个部分分别从 message 中得到 2 个字符。
这个例子中，包含最后一个部分在内，每个部分的长度都为 9 。
可以证明没有办法分割成少于 14 个部分。

**示例 2：**

**输入：** message = "short message", limit = 15

**输出：**["short mess<1/2>","age<2/2>"]

**解释：**
在给定限制下，字符串可以分成两个部分：
- 第一个部分包含 10 个字符，长度为 15 。
- 第二个部分包含 3 个字符，长度为 8 。

**提示：**
  * `1 <= message.length <= 104`
  * `message` 只包含小写英文字母和 `' '` 。
  * `1 <= limit <= 104`

## 示例

```
"this is really a very awesome message"
9
"short message"
15
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public String[] splitMessage(String message, int limit) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public String[] splitMessage(String message, int limit) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public String[] splitMessage(String message, int limit) {
        
    }
}
```
