# 2343. 裁剪数字后查询第 K 小的数字

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>数组;字符串;分治;快速选择;基数排序;排序;堆（优先队列）</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/query-kth-smallest-trimmed-number/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个下标从 **0**  开始的字符串数组 `nums` ，其中每个字符串 **长度相等**  且只包含数字。
再给你一个下标从 **0**  开始的二维整数数组 `queries` ，其中 `queries[i] = [ki, trimi]` 。对于每个 `queries[i]` ，你需要：
  * 将 `nums` 中每个数字 **裁剪**  到剩下 **最右边**  `trimi` 个数位。
  * 在裁剪过后的数字中，找到 `nums` 中第 `ki` 小数字对应的 **下标**  。如果两个裁剪后数字一样大，那么下标 **更小**  的数字视为更小的数字。
  * 将 `nums` 中每个数字恢复到原本字符串。
请你返回一个长度与 `queries` 相等的数组 _ _`answer`，其中 _ _`answer[i]`是第 _ _`i` _ _ 次查询的结果。

**提示：**
  * 裁剪到剩下最右边 `x` 个数位的意思是不断删除最左边的数位，直到剩下 `x` 个数位。
  * `nums` 中的字符串可能会有前导 0 。

**示例 1：**

**输入：** nums = ["102","473","251","814"], queries = [[1,1],[2,3],[4,2],[1,2]]

**输出：**[2,2,1,0]

**解释：**
1. 裁剪到只剩 1 个数位后，nums = ["2","3","1","4"] 。最小的数字是 1 ，下标为 2 。
2. 裁剪到剩 3 个数位后，nums 没有变化。第 2 小的数字是 251 ，下标为 2 。
3. 裁剪到剩 2 个数位后，nums = ["02","73","51","14"] 。第 4 小的数字是 73 ，下标为 1 。
4. 裁剪到剩 2 个数位后，最小数字是 2 ，下标为 0 。
   注意，裁剪后数字 "02" 值为 2 。

**示例 2：**

**输入：** nums = ["24","37","96","04"], queries = [[2,1],[2,2]]

**输出：**[3,0]

**解释：**
1. 裁剪到剩 1 个数位，nums = ["4","7","6","4"] 。第 2 小的数字是 4 ，下标为 3 。
   有两个 4 ，下标为 0 的 4 视为小于下标为 3 的 4 。
2. 裁剪到剩 2 个数位，nums 不变。第二小的数字是 24 ，下标为 0 。

**提示：**
  * `1 <= nums.length <= 100`
  * `1 <= nums[i].length <= 100`
  * `nums[i]` 只包含数字。
  * 所有 `nums[i].length` 的长度 **相同**  。
  * `1 <= queries.length <= 100`
  * `queries[i].length == 2`
  * `1 <= ki <= nums.length`
  * `1 <= trimi <= nums[0].length`

**进阶：** 你能使用 **基数排序算法** 解决此问题吗？这种解法的复杂度又是多少？

## 示例

```
["102","473","251","814"]
[[1,1],[2,3],[4,2],[1,2]]
["24","37","96","04"]
[[2,1],[2,2]]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int[] smallestTrimmedNumbers(String[] nums, int[][] queries) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int[] smallestTrimmedNumbers(String[] nums, int[][] queries) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int[] smallestTrimmedNumbers(String[] nums, int[][] queries) {
        
    }
}
```
