# 2811. 判断是否能拆分数组

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>贪心;数组;动态规划</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/check-if-it-is-possible-to-split-array/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个长度为 `n` 的数组 `nums` 和一个整数 `m` 。请你判断能否执行一系列操作，将数组拆分成 `n` 个 **非空** 数组。
一个数组被称为 **好** 的，如果：
  * 子数组的长度为 1 ，或者
  * 子数组元素之和 **大于或等于**   `m` 。
在每一步操作中，你可以选择一个 **长度至少为 2** 的现有数组（之前步骤的结果） 并将其拆分成 **2** 个子数组，而得到的 **每个** 子数组都需要是好的。
如果你可以将给定数组拆分成 `n` 个满足要求的数组，返回 `true` __ ；否则，返回 `false` 。

**示例 1：**

**输入：** nums = [2, 2, 1], m = 4

**输出：** true

**解释：**
  * 将 `[2, 2, 1]` 切分为 `[2, 2]` 和 `[1]`。数组 `[1]` 的长度为 1，数组 `[2, 2]` 的元素之和等于 `4 >= m`，所以两者都是好的数组。
  * 将 `[2, 2]` 切分为 `[2]` 和 `[2]`。两个数组的长度都是 1，所以都是好的数组。

**示例 2：**

**输入：** nums = [2, 1, 3], m = 5

**输出：** false

**解释：**
第一步必须是以下之一：
  * 将 `[2, 1, 3]` 切分为 `[2, 1]` 和 `[3]`。数组 `[2, 1]` 既不是长度为 1，也没有大于或等于 `m` 的元素和。
  * 将 `[2, 1, 3]` 切分为 `[2]` 和 `[1, 3]`。数组 `[1, 3]` 既不是长度为 1，也没有大于或等于 `m` 的元素和。
因此，由于这两个操作都无效（它们没有将数组分成两个好的数组），因此我们无法将 `nums` 分成 `n` 个大小为 1 的数组。

**示例 3：**

**输入：** nums = [2, 3, 3, 2, 3], m = 6

**输出：** true

**解释：**
  * 将 `[2, 3, 3, 2, 3]` 切分为 `[2]` 和 `[3, 3, 2, 3]`。
  * 将 `[3, 3, 2, 3]` 切分为 `[3, 3, 2]` 和 `[3]`。
  * 将 `[3, 3, 2]` 切分为 `[3, 3]` 和 `[2]`。
  * 将 `[3, 3]` 切分为 `[3]` 和 `[3]`。

**提示：**
  * `1 <= n == nums.length <= 100`
  * `1 <= nums[i] <= 100`
  * `1 <= m <= 200`

## 示例

```
[2, 2, 1]
4
[2, 1, 3]
5
[2, 3, 3, 2, 3]
6
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public boolean canSplitArray(List<Integer> nums, int m) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public boolean canSplitArray(List<Integer> nums, int m) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public boolean canSplitArray(List<Integer> nums, int m) {
        
    }
}
```
