# 1177. 构建回文串检测

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>位运算;数组;哈希表;字符串;前缀和</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/can-make-palindrome-from-substring/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个字符串 `s`，请你对 `s` 的子串进行检测。
每次检测，待检子串都可以表示为 `queries[i] = [left, right, k]`。我们可以 **重新排列** 子串 `s[left], ..., s[right]`，并从中选择 **最多** `k` 项替换成任何小写英文字母。 
如果在上述检测过程中，子串可以变成回文形式的字符串，那么检测结果为 `true`，否则结果为 `false`。
返回答案数组 `answer[]`，其中 `answer[i]` 是第 `i` 个待检子串 `queries[i]` 的检测结果。
注意：在替换时，子串中的每个字母都必须作为 **独立的** 项进行计数，也就是说，如果 `s[left..right] = "aaa"` 且 `k = 2`，我们只能替换其中的两个字母。（另外，任何检测都不会修改原始字符串 `s`，可以认为每次检测都是独立的）

**示例：**

**输入：** s = "abcda", queries = [[3,3,0],[1,2,0],[0,3,1],[0,3,2],[0,4,1]]

**输出：**[true,false,false,true,true]

**解释：**
queries[0] : 子串 = "d"，回文。
queries[1] : 子串 = "bc"，不是回文。
queries[2] : 子串 = "abcd"，只替换 1 个字符是变不成回文串的。
queries[3] : 子串 = "abcd"，可以变成回文的 "abba"。 也可以变成 "baab"，先重新排序变成 "bacd"，然后把 "cd" 替换为 "ab"。
queries[4] : 子串 = "abcda"，可以变成回文的 "abcba"。

**提示：**
  * `1 <= s.length, queries.length <= 10^5`
  * `0 <= queries[i][0] <= queries[i][1] < s.length`
  * `0 <= queries[i][2] <= s.length`
  * `s` 中只有小写英文字母

## 示例

```
"abcda"
[[3,3,0],[1,2,0],[0,3,1],[0,3,2],[0,4,1]]
"lyb"
[[0,1,0],[2,2,1]]
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public List<Boolean> canMakePaliQueries(String s, int[][] queries) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public List<Boolean> canMakePaliQueries(String s, int[][] queries) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public List<Boolean> canMakePaliQueries(String s, int[][] queries) {
        
    }
}
```
