# 3137. K 周期字符串需要的最少操作次数

<table>
<tr><td><b>难度</b></td><td>Medium</td></tr>
<tr><td><b>标签</b></td><td>哈希表;字符串;计数</td></tr>
<tr><td><b>会员</b></td><td>否</td></tr>
<tr><td><b>链接</b></td><td><a href="https://leetcode.cn/problems/minimum-number-of-operations-to-make-word-k-periodic/description/">在线练习</a></td></tr>
</table>

## 题目描述

给你一个长度为 `n` 的字符串 `word` 和一个整数 `k` ，其中 `k` 是 `n` 的因数。
在一次操作中，你可以选择任意两个下标 `i` 和 `j`，其中 `0 <= i, j < n` ，且这两个下标都可以被 `k` 整除，然后用从 `j` 开始的长度为 `k` 的子串替换从 `i` 开始的长度为 `k` 的子串。也就是说，将子串 `word[i..i + k - 1]` 替换为子串 `word[j..j + k - 1]` 。
返回使 `word` 成为 **K 周期字符串** 所需的**最少** 操作次数。
如果存在某个长度为 `k` 的字符串 `s`，使得 `word` 可以表示为任意次数连接 `s` ，则称字符串 `word` 是 **K 周期字符串** 。例如，如果 `word == "ababab"`，那么 `word` 就是 `s = "ab"` 时的 2 周期字符串 。

**示例 1：**

**输入：** word = "leetcodeleet", k = 4

**输出：** 1

**解释：** 可以选择 i = 4 和 j = 0 获得一个 4 周期字符串。这次操作后，word 变为 "leetleetleet" 。

**示例 2：**

**输入：** word = "leetcoleet", k = 2

**输出：** 3

**解释：** 可以执行以下操作获得一个 2 周期字符串。
i | j | word  
---|---|---  
0 | 2 | etetcoleet  
4 | 0 | etetetleet  
6 | 0 | etetetetet  

**提示：**
  * `1 <= n == word.length <= 105`
  * `1 <= k <= word.length`
  * `k` 能整除 `word.length` 。
  * `word` 仅由小写英文字母组成。

## 示例

```
"leetcodeleet"
4
"leetcoleet"
2
```

## 参考答案

```java
class Solution {
    public int minimumOperationsToMakeKPeriodic(String word, int k) {
        
    }
}
```

## 一刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumOperationsToMakeKPeriodic(String word, int k) {
        
    }
}
```

## 二刷思路

```java
class Solution {
    public int minimumOperationsToMakeKPeriodic(String word, int k) {
        
    }
}
```
